
fièvre aphteuse et fièvre aphteuse
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau, le hasmaterialbasein Human coxsackievirus A16 ou le hasmaterialbasein Human enterovirus 71, qui sont transmis par des fomites contaminés et transmis par contact avec les sécrétions du nez et de la gorge, la salive, le liquide blister et les selles des sujets contaminés
fièvre, manque d'appétit, malaise, maux de gorge, plaies douloureuses dans la bouche, éruption cutanée sur la paume des mains et la plante des pieds

bronchiolite
Maladie pulmonaire qui est une inflammation des bronchioles, les plus petits passages d'air des poumons Elle est causée par des virus et des bactéries.
toux, respiration sifflante, essoufflement, fièvre, torchage nasal chez les nourrissons et peau bleutée en raison du manque d'oxygène

tuberculose hépatique
Tuberculose gastro-intestinale qui implique une infection localisée dans le foie et qui entraîne la formation de granulomes tuberculeux.
fièvre, anorexie, perte de poids, douleurs abdominales et jaunisse

Maladie de Ritter
Maladie infectieuse bactérienne commensale caractérisée par un érythème, une desquamation et une nécrose cutanée généralisés causés par une toxine produite par une bactérie du genre Staphylococcus (S aureus).
formation d'ampoules remplies de liquide, fièvre et irritabilité

Encéphalite de Murray Valley
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, l'hasmaterialbasisin Virus de l'encéphalite de Murray Valley, qui est transmis par les moustiques Culex annulirostris.
fièvre, maux de tête, nausées, vomissements, somnolence, confusion, confusion, adaptation, faiblesse.

trachéite
Maladie de la trachée qui implique une infection bactérienne de la trachée souvent causée par Staphylococcus aureus et les streptocoques qui suit une infection virale récente des voies respiratoires supérieures.
toux de la croupe aboyante, grincements bruyants pendant la respiration, sensation de grattage dans la gorge, fièvre élevée, production de grandes quantités de sécrétions remplies de pus

pneumonie interstitielle progressive ovine
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation des poumons, de l'hasmaterialbasisin Virus de la pneumonie progressive ovine, qui se transmet par diffusion de gouttelettes de sécrétion oronasale et par ingestion de lait ou de colostrum contaminés.
toux, exsudat bronchique, dépression, fièvre

condylome anal acuminata
Verrue vénérienne anogénitale qui entraîne une infection localisée dans la peau de l'anus, à base d'hasmaterialbase de papillomavirus humains (types 6 et 11), qui sont transmis par contact direct avec la peau lors de relations anales avec un partenaire infecté
verrues anales

otite externe candidale
Une candidose qui implique une infection fongique du conduit auditif externe causée par une espèce de Candida.
écoulement, acouphène, prurit, sensation de plénitude dans l'oreille entraînant des égratignures, d'autres lésions de l'épiderme

peste bubonique
Une peste qui entraîne une infection localisée dans les ganglions lymphatiques produisant un bubon, qui est un tissu lymphoïde enflammé, nécrosé et hémorragique.
ganglions lymphatiques dilatés, douloureux, fièvre, frissons et prostration

poliovirus de type I poliomyélite nonparalytique
Poliomyélite nonparalytique qui entraîne la destruction des neurones moteurs, du poliovirus humain à base d'hasmatériel, transmis par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des excréments, ou transmis par contact direct avec les sécrétions orales.
fièvre, maux de gorge, maux de tête, vomissements, fatigue, raideur de la nuque, spasmes musculaires

maladie de sodoku
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection, qui se transmet par contact avec l'urine ou les sécrétions de la bouche, des yeux ou du nez d'un animal infecté ou par morsure d'un animal infecté, surtout du rat.
frissons, fièvre récurrente, éruptions cutanées et douleurs articulaires

lèpre
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection située dans les nerfs périphériques superficiels, dans la peau, dans les muqueuses des voies respiratoires supérieures, dans la chambre antérieure des yeux ou dans les testicules, a une base matérielle Mycobacterium leprae, qui est transmise par aérosol transmis des sécrétions nasales infectées aux muqueuses nasales et orales exposées
lésions cutanées, perte sensorielle, perte motrice et lésions oculaires

Méningo-encéphalite à virus de l'herpès simplex

maux de tête, lésions cérébrales, hémorragie cérébrale.

Arthrite due au virus de la rubéole
Maladie infectieuse du virus de la rubéole qui entraîne une infection localisée dans l'articulation, qui est transmise par la propagation de gouttelettes de sécrétions orales de la personne infectée par la toux et les éternuements, et transmise par la méthode congénitale.
douleurs articulaires

rougeole
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau, le virus de la rougeole hasmaterialbasisin, qui est transmise par contact avec des sécrétions oronasales, ou le sperme d'une personne infectée.
fièvre, toux, coryza, conjonctivite, conjonctivite, éruption maculopapuleuse ou érythémateuse

Pneumonie à Histoplasma capsulatum

lymphadénopathie médiastinale, toux et douleurs thoraciques

Clostridium perfringens gastroentérite
Maladie infectieuse commensale à Clostridium causée par l'ingestion d'aliments contaminés par Clostridium perfringens, qui produit une entérotoxine qui agit sur l'intestin grêle.
diarrhée aqueuse, crampes abdominales, diminution sévère de la tension artérielle, expansion abdominale due aux gaz.

dermatite séborrhéique infantile
Une dermatite séborrhéique qui implique une infection fongique du cuir chevelu des nouveau-nés causée par Malassezia furfur Il est parfois lié à des troubles immunitaires
écailles épaisses, croûteuses, jaunes ou brunes sur le cuir chevelu de l'enfant

syndrome respiratoire aigu sévère
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection des voies respiratoires, du coronavirus du SRAS (SRAS-CoV), qui se transmet par propagation de gouttelettes de sécrétions respiratoires, par ingestion d'aliments contaminés ou par fomites.
fièvre, maux de tête, maux de corps, toux sèche, hypoxie

typhus épidémique
Un typhus qui a une base matérielle Rickettsia prowazekii, qui est transmis par le pou du corps humain (Pediculus humanus corporis)
fièvre élevée, toux, éruption cutanée, douleurs musculaires sévères, frissons, chute de tension artérielle, stupeur, sensibilité à la lumière, délire.

leucoencéphalopathie du VIH
Une encéphalopathie du VIH qui entraîne une inflammation localisée dans la substance blanche de la neuraxie, dans le virus 1 de l'immunodéficience humaine ou dans le virus 2 de l'immunodéficience humaine.
faiblesse, paralysie, perte de vision, troubles de la parole, détérioration cognitive

syndrome de Cogan

fièvre, fatigue

Gastro-entérite à virus sapovirus
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans l'estomac et dans l'intestin, hasmaterialbasisin Sapovirus, transmise par ingestion d'aliments contaminés.
nausées, vomissements, douleurs abdominales, diarrhée

vulvovaginite herpétique

fièvre, lymphadénopathie, lésions

tinea barbae

plaques inflammatoires de type Kerion, informations sur les résultats des pustules périfolliculaires superficielles non inflammatoires.

lymphogranulome vénérien
Maladie infectieuse bactérienne commensale qui entraîne une infection localisée dans les ganglions lymphatiques, dont la base est matérielle Chlamydia trachomatis, qui est transmise par contact sexuel, et transmise par fomites.
lymphadénite inguinale, abcès dans la région de l'aine, lymphangitis.

maladie de Lyme
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection, l'hasmaterialbasisin Borrelia burgdorferi, qui est transmise par la tique à pattes noires (Ixodes scapularis) ou par la tique à pattes noires occidentale (Ixodes pacificus) Si non traitée, l'infection peut se transmettre aux articulations, au coeur et au système nerveux
fièvre, maux de tête, fatigue, éruption cutanée appelée érythème migrant

Fièvre de la vallée du Rift
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, le virus de la fièvre de la vallée du Rift, qui est transmis par les moustiques Aedes Le virus affecte les animaux domestiques (bovins, buffles, moutons, chèvres et chameaux) et les humains.
jaunisse, vomissements de sang, écoulement de sang dans les selles, ecchymoses (causées par des saignements dans la peau), saignements du nez ou des gencives, ménorragie et saignements des sites de ponction veineuse

rickettsialpox
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia akari, transmise par l'acarien de la souris (Liponyssoides sanguineus) présent sur les souris et autres rongeurs.
fièvre, frissons, maux de tête, myalgie, éruption papulovésiculaire

Pneumonie à Histoplasma duboisii

lymphadénopathie médiastinale, toux et douleurs thoraciques

Orchidée à virus des oreillons
Une maladie infectieuse du virus des oreillons qui entraîne une inflammation localisée dans les testicules, l'hasmaterialbasein Le virus des oreillons, qui est transmis par la dispersion de gouttelettes de salive ou de mucus de la bouche, du nez ou de la gorge d'une personne infectée, ou transmis par des fomites contaminés
douleur à l'aine, écoulement du pénis, enflure du scrotum, sang dans le sperme

Gingivostomatite due au virus de l'herpès simplex

boutons de fièvre, mauvaise haleine, fièvre

zoster d'herpès géniculé
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le nerf facial, qui entraîne la paralysie d'un côté du visage, hasmaterialbasisin Herpèsvirus humain 3, qui se réactive après son apparition sous forme de varicelle chez les enfants.
éruption vésiculaire de l'oreille ou de la bouche, acouphène, vertige, otalgie, maux de tête

maladie hémorragique épizootique
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez le cerf, l'hasmaterialbasisin Virus de la maladie hémorragique épizootique, qui est transmis par les moucherons mordants Culicoides.
hémorragies dans de nombreux tissus, y compris la peau, le cœur, le tractus gastro-intestinal, les ulcères de la langue, le coussinet dentaire, le palais, le rumen, l'omasum.

tuberculose intestinale
Tuberculose gastro-intestinale qui implique un épaississement diffus du pli muqueux, la formation d'ulcères et de fistules situés dans l'intestin.
douleurs abdominales, saignements gastro-intestinaux, nausées et vomissements

Fièvre hémorragique de Crimée-Congo
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, dont le virus de la fièvre hémorragique de Crimée-Congo, qui est transmis par les tiques Hyalomma.
maux de tête, forte fièvre, maux de dos, douleurs articulaires, douleurs à l'estomac, vomissements, rougeur des yeux, rougeur du visage, rougeur de la gorge, pétéchies (taches rouges) au palais, jaunisse, saignements de nez, sang dans les selles et l'urine

neurosyphilis parenchymateux
Une neurosyphilis tertiaire qui survient lorsque la méningo-encéphalite chronique cause la destruction du parenchyme cortical.
irritabilité, difficulté à se concentrer, détérioration de la mémoire, jugement défectueux, maux de tête, insomnie, fatigue, fatigue, léthargie

gastro-entérite à astrovirus
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans l'estomac et dans l'intestin, l'hasmaterialbasisin Astrovirus humain, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés.
diarrhée aqueuse, nausées, douleurs abdominales, vomissements, fièvre

tinea unguium
 Parfois, des îlots blancs sont visibles sur les plaques externes de l'ongle Ces derniers s'unissent graduellement jusqu'à ce que la plaque entière de l'ongle soit impliquée.
épaississement de la zone sous-unguéale

légionellose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans les voies respiratoires, la Legionella pneumophila, transmise par inhalation de gouttelettes contenant des bactéries.
toux sèche, fièvre, maux de tête, diarrhée

rubéole
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau, le virus de la rubéole hasmaterialbasisin, qui se transmet par propagation de gouttelettes de sécrétions orales de la personne infectée par la toux et les éternuements, et se transmet par méthode congénitale.
éruption cutanée sur le visage qui s'étend au tronc et aux membres, fièvre, lymphadénopathie, douleurs articulaires, maux de tête, conjonctivite

giardase
Maladie parasitaire protozoaire infectieuse qui implique une infection de l'intestin grêle par un parasite protozoaire entérique unicellulaire Giardia intestinalis.
selles graisseuses, malodorantes, diarrhée, douleurs abdominales, ballonnements, nausées, vomissements

botulisme infantile
Un botulisme qui implique une intoxication causée par des neurotoxines botuliniques (BoNTA ou B) chez les nourrissons, l'hasmaterialbasein Clostridium botulinum A ou l'hasmaterialbasein Clostridium botulinum B, qui sont transmises par ingestion de spores bactériennes, qui se développent ensuite dans les intestins et libèrent des toxines
constipation, léthargie, difficulté à se nourrir, déglutition, ptose, perte de contrôle de la tête, faiblesse musculaire

typhus endémique
Un typhus qui a une base matérielle dans Rickettsia typhi ou une base matérielle dans Rickettsia felis, qui sont transmis par des puces (Xenopsylla cheopis).
maux de tête, fièvre, frissons, myalgie, nausées, vomissements, toux et éruption cutanée

hépatite canine infectieuse
Maladie infectieuse virale qui implique une nécrose du foie causée par l'adénovirus 1 canin chez les chiens, les loups, les coyotes et les ours.
fièvre, leucopénie, apathie, anorexie, conjonctivite, écoulement séreux des yeux, nez, pétéchies de la muqueuse buccale, œdème sous-cutané de la tête, du cou, du tronc, hématomes de la bouche, ictère, encéphalopathie hépatique

actinomycose pulmonaire
Une actinomycose qui entraîne une infection, une base matérielle dans Actinomyces israelii ou une base matérielle dans Actinomyces gerencseriae Elle entraîne des cavités pulmonaires, des nodules pulmonaires et un épanchement pleural
douleur à la poitrine, toux avec expectorations, fièvre, léthargie, sueurs nocturnes, essoufflement, perte de poids, drainage des sinus.

tularémie gastro-intestinale
Une tularémie qui entraîne la formation de lésions ulcéreuses situées dans le tractus gastro-intestinal.
fièvre, frissons, malaise, douleurs musculaires, vomissements

onychomycose

ongle opaque, ongle jaune-brun, ongle friable qui peut se séparer du lit de l'ongle.

syphilis congénitale tardive
Une syphilis congénitale qui survient chez les enfants de plus de deux ans qui ont contracté l'infection par voie trans-placentaire.
ulcères gingivaux, lésions périostales, parésie, comprimés, atrophie optique, kératite interstitielle, surdité de perception, malformations dentaires.

trouble du spectre autistique
Un trouble envahissant du développement qui est un spectre de troubles psychologiques.
Anomalies répandues des interactions sociales et de la communication, intérêts fortement restreints et comportements très répétitifs.

trichurie
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection parasitaire localisée dans l'intestin chez l'homme, hasmaterialbasisin Trichuris trichiura, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés par un sol contenant des oeufs.
douleurs abdominales, diarrhée, prolapsus rectal et retard de croissance

diphyllobothriase
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection parasitaire causée par Diphyllobothrium latum par la consommation de poisson cru ou mal cuit.
inconfort abdominal, diarrhée, vomissements, perte de poids, carence en vitamine B12 avec anémie pernicieuse

astigmatisme

vision trouble

toxoplasmose cérébrale
Toxoplasmose qui survient chez les patients atteints du SIDA ou dont le système immunitaire est affaibli et qui développent une infection due à une réactivation, accompagnée de lésions de masse intracrâniennes ou d'encéphalite qui augmentent l'anneau.
maux de tête, altération de l'état mental, convulsions, coma, fièvre, perte motrice ou sensorielle, paralysie des nerfs crâniens, anomalies visuelles, crises focales

hypochondrogénèse
Ostéochondrodysplasie qui a une mutation matérielle dans le gène COL2A1 qui affecte la croissance osseuse et résulte en un petit corps, un hydrops fœtal et une ossification anormale située dans la colonne vertébrale ou dans le pelvis.
abdomen hypertrophié

Encéphalite à virus du rocio
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, hasmaterialbasisin Rocio virus, qui est transmis par Psorophora ferox et transmis par les espèces Aedes de moustiques.
distension abdominale, confusion, déficience motrice, difficulté à marcher et à maintenir l'équilibre, irritation méningée, syndrome cérébelleux.

condylome urétral acuminata
Verrue vénérienne anogénitale qui entraîne une infection localisée dans la peau de l'urètre, à base de hasmaterialbase de papillomavirus humains (types 6 et 11), qui sont transmis par contact sexuel direct avec la peau d'un partenaire infecté
verrues urétrales

Fièvre hémorragique brésilienne
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Sabia virus, qui est transmis par des rongeurs.
fièvre, rougeur des yeux, fatigue, étourdissements, douleurs musculaires, perte de force, saignements sous la peau, dans les organes internes ou dans les orifices du corps comme la bouche, les yeux ou les oreilles

endocardite candidale
Une candidose qui entraîne une inflammation localisée dans l'endocarde, l'hasmaterialbasisin Candida, qui favorise les valvules cardiaques précédemment endommagées ou prothétiques La source est souvent un cathéter intravasculaire ou du matériel contaminé utilisé pour l'injection illicite de drogues par voie intraveineuse
fièvre, souffle, insuffisance cardiaque congestive, anémie, splénomégalie

fièvre de Haverhill
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection, une hasmaterialbasisine Streptobacillus moniliformis, transmise par contact avec l'urine ou les sécrétions de la bouche, des yeux ou du nez d'un animal infecté ou par morsure d'un animal infecté, particulièrement du rat.
frissons, fièvre, éruptions cutanées et douleurs articulaires

Scopulariopsis brevicaulis maladie infectieuse

ongle rugueux, ongle friable qui peut se séparer du lit de l'ongle

pasteurellose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection systémique, hasmaterialbasisin Pasteurella multocida, qui se transmet par morsure, égratignure ou léchage d'animal.
douleurs articulaires fièvre, rigidité, pneumonie, irritation méningée, tachycardie

myxomatose infectieuse
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection des yeux ou des voies respiratoires supérieures des lapins domestiques, du virus du myxome, transmis par les moustiques, par les mouches piqueuses ou par contact direct.
conjonctivite avec écoulement laiteux de l'œil enflammé et difficultés respiratoires

condylome vaginal acuminata
Verrue vénérienne anogénitale qui entraîne une infection localisée dans la muqueuse du vagin, à base de hasmaterialbase de papillomavirus humains (types 6 et 11), qui sont transmis par contact sexuel direct avec la peau d'un partenaire infecté
verrues vaginales

syndrome de Gerstmann

agraphia,acalculia,finger agnosia

exanthème subithème

fièvre élevée et soudaine, éruption cutanée rouge qui se manifeste d'abord sur le tronc, puis se propage aux jambes et au cou

dicrocoeliasie
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection parasitaire des voies biliaires du foie par Dicrocoelium dendriticum.
cholécystite, abcès hépatiques, douleurs abdominales supérieures.

tuberculose gastro-intestinale
Une tuberculose abdominale qui entraîne une infection du tractus gastro-intestinal.
douleur abdominale, perte de poids, fièvre, anorexie, modification des habitudes intestinales, nausées, vomissements.

chorioméningite lymphocytaire
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection située dans le cerveau, ou située dans les méninges, ou située dans le cerveau et les méninges, a pour base matérielle le virus de la chorioméningite lymphoïde, qui est transmis par la souris domestique commune, le muscle musculus
fièvre, manque d'appétit, maux de tête, douleurs musculaires, malaises, nausées, vomissements

nocardose
Maladie infectieuse bactérienne opportuniste qui entraîne une infection disséminée chez des hôtes immunocompromis, hasmaterialbasisin Nocardia asteroides
pneumonie, cellulite, lésions au cerveau ou aux méninges, lymphadénopathie régionale ascendante

tungiose
Maladie infectieuse ectoparasitaire parasitaire qui est une maladie inflammatoire de la peau causée par l'infestation parasitaire de la puce chigoe femelle, Tunga penetrans chez les animaux et les humains.
inflammation de la peau, douleur intense, démangeaisons, une lésion au site d'infection caractérisée par un point noir au centre d'une lésion rouge enflée, entourée d'un halo blanc.

Brugia timori filariasis
Une éléphantiasis filarienne qui implique une infection parasitaire par le nématode Brugia timori, qui habite les lymphatiques.
fièvre, lymphoedème chronique

candidose mucocutanée chronique

desquamation des lésions cutanées, épaississement des ongles, gonflement des tissus périgingivaux, cicatrisation du cuir chevelu

staphyloentérotoxémie
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans l'intestin causée par la consommation d'aliments contaminés par des entérotoxines produites par des bactéries, dont le Staphylococcus aureus est une base importante.
diarrhée, vomissements, nausées, crampes, faiblesse

schistosomiase
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection de l'intestin, des voies urinaires, de la peau, du foie et de la rate causée par plusieurs espèces de la douve des trématodes du genre Schistosoma.
fièvre, frissons, nausées, douleurs abdominales, diarrhée, malaise, myalgie, hypertrophie de la rate, foie, éruption cutanée, hématurie

Tique indienne typhus
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia conorii subsp indica, transmise par les tiques (Rhipicephalus sanguineus).
fièvre, escarre, adénopathie régionale, éruption maculopapuleuse aux extrémités

pneumonie par aspiration
Pneumonie bactérienne qui est une réponse inflammatoire pulmonaire aiguë qui se développe après l'inhalation d'une substance oropharyngée colonisée contenant des bactéries On l'observe chez les personnes atteintes de dysphagie et de dysmotilité gastrique.
tachypnée et toux

Gastro-entérite à Salmonella
Maladie infectieuse à Salmonella qui entraîne une inflammation de l'estomac et des intestins causée par une infection à Salmonella.
diarrhée, vomissements, douleurs abdominales, fièvre, faiblesse

complexe de démence du SIDA
Encéphalopathie par le VIH qui entraîne une infection chez les adultes se trouvant dans le cerveau, a une base matérielle dans le virus 1 de l'immunodéficience humaine ou a une base matérielle dans le virus 2 de l'immunodéficience humaine.
troubles cognitifs, dysfonctionnement moteur, changement de comportement, problèmes d'élocution

fièvre aphteuse
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les bovins et les porcs, dont le virus de la fièvre aphteuse est transmis par des fomites contaminés ou par ingestion d'aliments contaminés par de la viande ou des produits animaux contaminés.
boiterie

Néphropathie associée au VIH
Maladie infectieuse rénale et virus de l'immunodéficience humaine Maladie infectieuse du virus de l'immunodéficience humaine qui entraîne une infection située dans les reins, a une base matériellea une base matériellea une base matériellea un virus de l'immunodéficience humaine 1 ou a une base matériellea un virus de l'immunodéficience humaine 2
azotémie, hypoalbuminémie, hyperlipidémie.

gangrène gazeuse
Maladie infectieuse bactérienne commensale qui entraîne une infection, localisée dans le tissu musculaire, a une base matérielle Clostridium perfringens, qui produit un gaz piégé dans le tissu infecté La gangrène gazeuse se développe habituellement après une blessure ou une chirurgie
grandes ampoules, douleur dans la zone infectée, myonécrose, production de gaz, septicémie.

panleucopénie féline
Maladie infectieuse virale qui entraîne une ulcération localisée dans l'épithélium intestinal du chat, qui a pour base matérielle le virus de la panleucopénie féline, transmis par contact avec les liquides corporels, les excréments ou les puces d'un chat infecté.
diarrhée sanglante, déshydratation, anémie, vomissements

syndrome de choc toxique
Maladie infectieuse bactérienne commensale qui entraîne une infection, une base hasmatérielle Streptococcus pyogenes ou une base hasmatérielle Staphylococcus aureus, qui produisent des toxines qui sont absorbées par le système et produisent les manifestations systémiques.
fièvre, éruption cutanée, hypotension, défaillance de plusieurs organes, desquamation, vomissements, diarrhée, maux de tête, anomalies neurologiques non focales.

poliomyélite nonparalytique
Une poliomyélite qui entraîne la destruction des neurones moteurs, du poliovirus humain 1 à base de matériel, du poliovirus humain 2 à base de matériel ou du poliovirus humain 3 à base de matériel, qui sont transmis par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des fèces, ou par contact direct avec les sécrétions orales
fièvre, maux de gorge, maux de tête, vomissements, fatigue, raideur de la nuque, spasmes musculaires

ornithose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection systémique, hasmaterialbasisin Chlamydia psittaci, qui se transmet par inhalation d'excréments secs en aérosol ou par contact avec des oiseaux infectés.
fièvre, maux de tête, éruptions cutanées, frissons, pneumonie

Maladie infectieuse Angiostrongylus cantonensis
Une angiostrongylose qui implique une infection du cerveau par les larves d'Angiostrongylus cantonensis causant une méningite éosinophile Une invasion oculaire par les larves peut survenir.
maux de tête sévères, nausées, vomissements, raideur de la nuque, convulsions, anomalies neurologiques

Fièvre tachetée japonaise
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia japonica, transmise par les tiques (Dermacentor taiwanensis et Haemaphysalis flava).
fièvre, eschars, adénopathie régionale, éruptions cutanées aux extrémités

Chorioméningite lymphoïde virus de la méningo-encéphalite à méningo-encéphalite à chorioméningite lymphoïde
Choroméningite lymphocytaire qui entraîne une inflammation située dans les méninges et dans le cerveau, à base de hasmatériauVirus de la choroméningite lymphocytaire, qui est transmis par la souris domestique commune, Mus musculus musculus
fièvre, maux de tête, raideur de la nuque, somnolence, confusion, troubles sensoriels, paralysie

schistosomiase intestinale
Schistosomiase qui implique une infection parasitaire de l'intestin causée par Schistosoma mansoni, Schistosoma intercalatum ou Schistosomiasis japonicum.
fièvre, toux, douleurs abdominales, diarrhée, hépatosplenomégalie, polypose colique avec diarrhée sanglante, éosinophilie

Kératite due au virus de l'herpès simplex

photophobie, vision floue, larmoiement, douleur, rougeur.

varicelle
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau, l'hasmaterialbasisin Virus de l'herpès humain de type 3, qui se transmet par contact direct avec les sécrétions de l'éruption cutanée, ou par propagation des sécrétions respiratoires sous forme de gouttelettes.
anorexie, myalgie, nausées, fièvre, maux de tête, maux de gorge, ampoules.

syndrome thoracique aigu
La crise est déclenchée par une infection pulmonaire et l'inflammation et la perte de tension d'oxygène qui en résulte entraînent la faucille des globules rouges et la poursuite de la vaso-occlusion.
fièvre, douleur pleurétique à la poitrine, tachypnée, toux, hypoxémie, leucocytose marquée, infiltration diffuse sur la radiographie pulmonaire

Histoplasma duboisii péricardite

épanchements pleuraux, douleurs thoraciques et toux

Encéphalite du canyon Jamestown
Encéphalite virale californienne qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, base matérielle du virus du canyon Jamestown, transmis par Culiseta, transmis par Aedes et transmis par les espèces de moustiques Anopheles.
maux de tête, fièvre, raideur de la nuque, photophobie, nausées, vomissements, convulsions

dermatite séborrhéique
Une dermatite qui est une affection inflammatoire de la peau qui provoque des écailles floconneuses, blanches à jaunâtres sur les zones huileuses comme le cuir chevelu ou à l'intérieur de l'oreille, qui est causée par une surproduction d'huile cutanée et une irritation causée par une levure Malassezia furfurfur.
démangeaisons, lésions cutanées, écailles, rougeurs, plaques, perte de cheveux

typhus de lavage
Un typhus qui a une base matérielle Orientia tsutsugamushi, qui est transmis par les acariens trombiculidés (Leptotrombidium deliense).
fièvre, maux de tête, douleurs musculaires, toux, éruption maculopapuleuse, escarre, splénomégalie et lymphadénopathie

ehrlichiose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans un leucocyte, une base matérielle d'Ehrlichia chaffeensis ou Anaplasma phagocytophilum, qui sont transmis par une seule tige de départ et transmis par une tique pattue noire respectivement.
maux de tête, douleurs musculaires, fatigue et éruptions cutanées

Rickettsia parkeri fièvre tachetée
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia parkeri, qui est transmise par la tique du golfe du Mexique (Amblyomma maculatum)
fièvre, maux de tête, escarre, éruption cutanée

fièvre récurrente transmise par les tiques
Fièvre récurrente caractérisée par des épisodes récurrents ou récurrents de fièvre, une base hasmatérielle de Borrelia hermsii, une base hasmatérielle de Borrelia parkeri ou une base hasmatérielle de Borrelia duttoni, qui sont transmis par des tiques molles (Ornithodoros parkeri et Ornithodoros hermsii)
tachypnée, tachycardie, hépatosplénomégalie et lymphadénopathie

maladie de Crohn gastroduodénale

nausées, vomissements, perte de poids et perte d'appétit

Trypanosoma brucei rhodesiense maladie infectieuse
Une maladie du sommeil qui implique une infection causée par Trypanosoma brucei rhodesiense, qui est transmise par la mouche tsé-tsé.
fièvre, maux de tête sévères, irritabilité, fatigue extrême, ganglions lymphatiques enflés, douleurs musculaires, articulations, éruptions cutanées, confusion progressive, changements de personnalité, autres problèmes neurologiques

fasciolopsie
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection parasitaire de l'intestin par Fasciolopsis buski.
diarrhée, douleurs abdominales, fièvre, ascite, anasarque, obstruction intestinale

gastro-entérite transmissible du porc
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation de l'estomac et de l'intestin chez le porc, l'hasmaterialbasisin Virus de la gastro-entérite transmissible, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés par des fèces.
vomissements, diarrhée jaune aqueuse, perte de poids, déshydratation

fièvre hémorragique avec syndrome rénal
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, localisée dans les reins, à base de matériel dans le virus Hantaan, à base de matériel dans le virus Dobrava-Belgrade, à base de matériel dans le virus Séoul ou à base de matériel dans le virus Puumala, qui sont portés et transmis par des rongeurs.
maux de tête, fièvre, douleurs musculaires, bouffées vasomotrices, pétéchies, caractéristiques hémorragiques, protéinurie, insuffisance rénale

Fièvre d'Astrakhan tachetée
Fièvre tachetée qui se transmet par les tiques (Rhipicephalus pumilio et Rhipicephalus sanguineus) et dont la base matérielle est Rickettsia conorii subsp caspia.
fièvre, escarre (généralement célibataire), adénopathie régionale, éruption maculopapuleuse aux extrémités

tuberculose trachéobronchique
Une tuberculose pulmonaire entraînant une inflammation de la trachée et des bronches
toux sèche suivie de dyspnée, respiration sifflante localisée, hémoptysie, enrouement, anorexie, perte de poids, douleur thoracique, fièvre

Gastro-entérite à torovirus humain
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans l'estomac et dans l'intestin, hasmaterialbasisin Torovirus humain, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés par des matières fécales.
diarrhée sanglante

dégénérescence maculaire

perte de vision

Yersinia enterocolitica maladie infectieuse intestinale infectieuse
Maladie infectieuse de Yersinia qui implique une infection de l'intestin causée par Yersinia enterocolitica.
fièvre, douleurs abdominales, diarrhée (souvent sanglante chez l'enfant)

Fièvre des tiques du Colorado
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, hasmaterialbasisin Colorado tick fever virus, qui est transmis par la tique des montagnes rocheuses, Dermacentor andersoni
fièvre pendant 2 à 3 jours, suivie d'une période de fièvre de durée similaire, puis de 2 à 3 jours de fièvre, de maux de tête, de myalgie, de fatigue et de fatigue

tinea capitis

démangeaisons du cuir chevelu, lésions remplies de pus sur le cuir chevelu, plaques de perte de cheveux, parfois avec un motif de " points noirs ".

neurosyphilis méningovasculaire
Une neurosyphilis tertiaire qui provoque une inflammation située dans les artères du cerveau ou dans les artères de la moelle épinière.
maux de tête, raideur de la nuque, étourdissements, anomalies de comportement, mauvaise concentration, perte de mémoire, lassitude, insomnie, vision floue, faiblesse et émaciation des muscles des ceintures et des bras, faiblesse progressive lente des jambes avec incontinence urinaire ou fécale ou les deux, paralysie des jambes due à la thrombose des artères spinales

tinea corporis
 Le bord des lésions érythémateuses a l'air écailleux.
démangeaisons, éruption cutanée de couleur rouge

Opisthorchis viverrini maladie infectieuse
Une opisthorchose qui implique une infection parasitaire du foie, des canaux biliaires, du pancréas et des canaux pancréatiques par Opisthorchis viverrini.
dyspepsie, douleurs abdominales, diarrhée, constipation, hépatomégalie, cholangite, cholécystite, cholécystite, chololangiocarcinome

anisakose
 L'anisakose invasive entraîne l'infection de l'épiploon, du pancréas, du foie et des poumons.
douleurs abdominales, nausées et vomissements

ectromélie infectieuse
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau de souris, à base d'hasmaterialbasisin Ectromelia virus.
enflure des pieds, gangrène, lésions sur la peau

poliomyélite paralytique
Une poliomyélite qui entraîne la destruction localisée dans les motoneurones du système nerveux central, le poliovirus humain 1, le poliovirus humain 2 ou le poliovirus humain 3, qui sont transmis par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des excréments, ou par contact direct avec les sécrétions orales.
perte de réflexes, spasmes musculaires, paralysie flasque aiguë

Blanc herpétique

lésions, fièvre, ganglions lymphatiques enflés

Kératoconjonctivite à virus de la rougeole
Maladie infectieuse du virus de la rougeole qui entraîne une inflammation de la cornée et de la conjonctive, de l'hasmaterialbaseine Virus de la rougeole, qui se transmet par contact avec des sécrétions oronasales ou le sperme d'une personne infectée.
écoulement mucopurulent de l'œil, douleur dans l'œil, rougeur

colite de Crohn

diarrhée, saignements rectaux, lésions cutanées et formation d'ulcères, fistules et abcès autour de l'anus

Hépatite à cytomégalovirus
 Les caractéristiques cliniques comprennent la présence de lymphocytes atypiques dans le sang.
nausées, vomissements, maux de tête, douleurs abdominales, urine foncée, jaunisse

Encéphalite à virus Nipah
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, l'hasmaterialbasisin Nipah virus, qui se transmet par contact direct avec une personne malade ou des animaux, ou leurs tissus contaminés.
étourdissements, somnolence, altération de la conscience, désorientation, coma

encéphalite à tiques
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, à base d'hasmaterialbasein Virus de l'encéphalite à tiques, transmis par les tiques d'Ixodes.
somnolence, confusion, troubles sensoriels, paralysie.

histoplasmose américaine

toux non productive, maux de tête, perte d'appétit et douleurs musculaires

gastro-entérite cryptococcique

saignements gastro-intestinaux, diarrhée et douleurs abdominales

paraparésie spastique tropicale
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation de la moelle épinière, du virus T-lymphotrope humain de type 1, transmis par contact sexuel et par l'allaitement.
faiblesse spastique des deux jambes, raideur musculaire, troubles sensoriels, spasmes

Infestation de Pthirus pubis
Une infestation de poux qui implique une infestation parasitaire par les poux pubiens Pthirus pubis, que l'on trouve dans les poils pubiens, moins souvent dans les sourcils, les cils, la barbe, la moustache, les aisselles, la zone périanale, l'aine, le tronc et le cuir chevelu Des démangeaisons intenses provoquent des grattages qui peuvent provoquer des lésions et des infections secondaires bactériennes sur la peau
démangeaisons dans la région pubienne de l'aine

opisthorchose
Une helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection parasitaire du foie, du pancréas et de la vésicule biliaire par Opisthorchis viverrini ou Opisthorchis felineus.
dyspepsie, douleurs abdominales, diarrhée, constipation, hépatomégalie, cholangite, cholécystite, cholécystite, chololangiocarcinome

glande mésentérique tuberculeuse
Tuberculose qui implique une infection des glandes mésentériques par des mycobactéries causant la tuberculose.
abdomen distendu, indigestion intestinale persistante, diarrhée, flatulence, douleurs abdominales

hyperplasie épithéliale focale

papules ou nodules dans la cavité buccale

Fièvre tachetée d'Extrême-Orient
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia heilongjiangensis, qui se transmet par les tiques (Haemaphysalis concinna)
fièvre, escarre, éruption maculopapuleuse, adénopathie régionale

Maladie infectieuse à Opisthorchis felineus
Opisthorchose qui implique une infection parasitaire du foie, des canaux biliaires, du pancréas et des canaux pancréatiques par Opisthorchis felineus.
fièvre, malaise général, éruption cutanée, troubles gastro-intestinaux, anémie sévère, dommages au foie

dientamoebiase
Maladie parasitaire protozoaire infectieuse qui implique une infection du gros intestin par un parasite protozoaire Dientamoeba fragilis.
diarrhée, maux d'estomac, crampes, perte d'appétit, perte de poids, nausées, fatigue.

gastroentérite virale
Une gastro-entérite qui implique une inflammation de l'estomac et des intestins causée par des virus.
crampes abdominales, douleur, fièvre, diarrhée aqueuse, perte d'appétit, nausées, vomissements.

fièvre O'nyong'nyong'nyong
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans l'articulation, dont le virus O'nyong-nyong est transmis par Anopheles gambiae et par Anopheles funestus moustiques.
fièvre, arthralgie, éruption cutanée, lymphadénite

appendicite
Maladie infectieuse du système gastro-intestinal qui entraîne une inflammation et une infection de l'appendice causées par l'obstruction de la lumière par un petit morceau de selles dures, un corps étranger ou des vers Le mucus s'accumule dans la lumière de l'appendice, provoquant la multiplication des bactéries qui vivent dans cette dernière
douleur, dans la partie supérieure de l'abdomen d'abord et plus tard dans la partie inférieure de l'abdomen, nausées, vomissements et fièvre

syphilis congénitale précoce
Une syphilis congénitale qui se manifeste au cours des 3 premiers mois de la vie.
lésions cutanées, lymphadénopathie, hépatosplénomégalie, retard de croissance, écoulement nasal taché de sang, fissures périorales, méningite, choroïdite, hydrocéphalie, crises, déficience intellectuelle, ostéochondrite, pseudoparalyse

gastro-entérite adénovirale
Maladie infectieuse adénovirale qui implique une lésion des cellules de la paroi de l'estomac et des intestins causée par des adénovirus (types 40 et 41).
diarrhée aqueuse, vomissements, fièvre

Méningite à Histoplasma duboisii

maux de tête, confusion, diminution du niveau de conscience, déficits des nerfs crâniens, convulsions

maladie de Chagas
Trypanosomiase qui est une maladie parasitaire tropicale causée par le protozoaire flagellé Trypanosoma cruzi, transmis aux humains et à d'autres mammifères par un insecte vecteur, les punaises assassines suceuses de sang de la sous-famille Triatominae (famille Reduviidae), le plus souvent des espèces appartenant aux genres Triatoma, Rhodnius, et Panstrongylus
fièvre, fatigue, maux de corps, maux de tête, éruption cutanée, perte d'appétit, diarrhée, vomissements, enflure des paupières, myocardite

Fièvre hémorragique coréenne
Fièvre hémorragique avec syndrome rénal qui entraîne une infection localisée dans les reins, hasmaterialbasein Hantaan virus, qui est transmis par la souris de champ eurasienne, Apodemus agrarius, ou hasmaterialbasein Seoul virus, qui est transmis par le rat norvégien, Rattus norvegicus
maux de tête, maux de dos, douleurs abdominales, fièvre, frissons, nausées, vision trouble, rougeur du visage, rougeur des yeux, éruption cutanée, hypotension artérielle, choc aigu, fuite vasculaire, insuffisance rénale aiguë, qui peut causer une surcharge en liquides grave

syndrome pulmonaire du hantavirus
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans les poumons, hasmaterialbasisin Sin Nombre virus, transmis par une souris sylvestre (Myodes glareolus), hasmaterialbasisin Black Creek Canal virus, transmis par un rat de coton (Sigmodon hispidus), hasmaterialbasisin Bayou virus, transmis par le rat des marais (Oryzomys palustris), hasmaterialbasisin Laguna Negra virus, transmis par la petite souris vespérale (Calomys laucha), ou hasmaterialbasisin Andes virus, transmis par le rat du riz (Oligoryzomys longicaudatus)
fièvre, douleurs musculaires, maux de tête, toux, vomissements, frissons qui évoluent rapidement vers des infiltrations pulmonaires interstitielles bilatérales, œdème pulmonaire et hypoxie entraînant souvent la mort par choc ou complications cardiaques

Encéphalite à virus de Banna
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau, l'hasmaterialbasisin Banna virus, qui est transmis par Culex, et transmis par les moustiques anophèles.
fièvre, maux de tête

anthrax gastro-intestinal
Maladie du charbon bactéridien qui entraîne une infection localisée dans la muqueuse du tractus gastro-intestinal, à base de matériel Bacillus anthracis, qui se transmet par ingestion de viande infectée par le charbon bactéridien.
lésions, vomissements de sang, diarrhée sévère, perte d'appétit

Maladie infectieuse du Scytalidium hyalinum

surface plantaire kératosique

Méningite à Histoplasma capsulatum

maux de tête, confusion, diminution du niveau de conscience, déficits des nerfs crâniens, convulsions

Fièvre du Nil occidental
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, le virus du Nil occidental, qui est transmis par Culex et par les moustiques Aedes.
fièvre, maux de gorge, maux de tête, maux de corps, nausées, éruption maculopapuleuse et vomissements

Encéphalite à virus d'Epstein-Barr

convulsions, altération de la conscience, ataxie cérébelleuse

mycétome eumycotique

l'écoulement sinusal et l'information sur les résultats des nodules

myélinolyse du pont central

paralysie aiguë, dysphagie, dysarthrie

Méningite à virus des oreillons
Une maladie infectieuse du virus des oreillons qui entraîne une inflammation localisée dans les méninges, l'hasmaterialbasisin Le virus des oreillons, qui est transmis par la dispersion de gouttelettes de salive ou de mucus de la bouche, du nez ou de la gorge d'une personne infectée, ou transmis par des fomites contaminés
maux de tête sévères, raideur de la nuque

polyneuropathie postherpétique

douleur sévère, sensibilité au toucher léger, faiblesse musculaire, paralysie, démangeaisons.

Encéphalite à virus de la rougeole
Maladie infectieuse du virus de la rougeole qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, le virus de la rougeole hasmaterialbasisin, qui est transmise par contact avec des sécrétions oronasales, ou le sperme d'une personne infectée
maux de tête, irritabilité, somnolence, réflexes anormaux, mouvements involontaires, hémiplagie, ataxie, nystagmus, dysphasie

tularémie pneumonique
Une tularémie qui se trouve dans les poumons Les bactéries sont transmises par la respiration de poussières ou d'aérosols contenant les organismes.
toux, douleur à la poitrine, difficulté à respirer

peste porcine classique
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez le porc, hasmaterialbasisin Virus de la peste porcine classique, transmis par contact direct avec les sécrétions oronasales du porc infecté, transmis par ingestion d'aliments contaminés et transmis par fomites.
fièvre élevée, cajoleries, faiblesse, somnolence, anorexie, conjonctivite, diarrhée, hémorragies cutanées, etc.

fièvre récurrente transmise par les poux
Fièvre récurrente caractérisée par des poussées ou des épisodes récurrents de fièvre, à base hasmatérielle de Borrelia recurrentis, qui est transmise par le pou du corps (Pediculus humanus)
tachypnée, tachycardie, hépatosplénomégalie et lymphadénopathie

Fièvre tachetée sur l'île de Flinders
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia honei, transmise par les tiques de Cayenne (Amblyomma cajennense).
fièvre légère, escarre et adénopathie

encéphalite kunjin
Encéphalite du Nil occidental qui entraîne une infection située dans le cerveau, a une base matérielle : le virus Kunjin, un sous-type du virus du Nil occidental, qui est transmis par la piqûre de moustique Culex annulirostris.
fièvre, rigidité, maux de tête, confusion, léthargie.

bejel
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans la muqueuse de la bouche, localisée dans la peau ou localisée dans l'os, à base de matériaux Treponema pallidum subsp endemicum, qui est transmise par contact ou par partage d'ustensiles domestiques Ces masses détruisent les tissus, ce qui déforme les os et déforme le visage
taches humides dans la bouche, grumeaux dans les os longs, tissus autour de la bouche, nez, toit de la bouche

Maladie du virus de la forêt de Barmah
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans l'articulation, dont le virus de la forêt de Barmah est transmis par piqûre de moustique.
fièvre, arthralgie, éruption cutanée

péritonite tuberculeuse
Tuberculose gastro-intestinale qui entraîne une inflammation localisée dans le péritoine, qui entraîne la formation de tubercules.
inconfort abdominal, douleur, distension par rapport aux gaz ou aux liquides, troubles digestifs et émaciation.

Encéphalite à tiques du Colorado
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau, dont le virus de la fièvre des tiques du Colorado est transmis par la tique des montagnes rocheuses, Dermacentor andersoni.
fièvre, maux de tête, nausées, raideur de cou, frissons, hallucinations, désorientation, perte de mémoire

molluscum contagiosum
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau, dont le virus Molluscum contagiosum contagiosum est transmis par contact avec la peau et transmis par les fomites.
lésions qui sont de couleur chair avec une fosse au centre

candidose vulvovaginale
Une candidose qui implique une infection fongique des muqueuses vaginales chez les femmes causée par Candida albicans.
prurit vulvaire intense, sensation de brûlure, érythème, dyspareunie associée à un écoulement blanc crème, semblable à celui du caillé.

herpangine
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la bouche, hasmaterialbasisin Coxsackievirus humain A16, hasmaterialbasisin Entérovirus humain 71, hasmaterialbasisin coxsackievirus du groupe B, ou hasmaterialbasisin echovirus, qui sont transmis par ingestion d'aliments contaminés par des fèces, transmis par contact avec des secrétions pharyngées ou transmis par propagation en gouttelette de secrétions orogéniques
fièvre, maux de gorge, lésions dans la région postérieure de la bouche, en particulier le voile du palais ou les piliers amygdaliens

tinea manuum

démangeaisons, brûlures, craquelures, desquamation

méningite de Coxsackie
Entérovirus infectieux qui provoque une inflammation localisée dans la grappe méningéale, l'entérovirus humain B, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés par des matières fécales, par contact avec des sécrétions pharyngées ou par propagation de gouttelettes de sécrétions oronasales.
fièvre, frissons, nausées, maux de tête, douleurs au cou

érysipèle
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans la peau, l'hasmaterialbasisin Erysipelothrix rhusiopathiae, qui se transmet par contact avec des animaux infectés.
rougeur de la peau, sensibilité de la peau et chaleur de la peau

Encéphalite de Saint-Louis
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau, dont le virus de l'encéphalite de Saint-Louis est transmis par les moustiques Culex.
maux de tête, forte fièvre, raideur de cou, stupeur, désorientation, coma, tremblements, convulsions et paralysie spastique

paracoccidioïdomycose pulmonaire

toux, fièvre, sueurs nocturnes, malaise, perte de poids

Pneumonie à Aspergillus
Une aspergillose qui implique une infection des poumons par Aspergillus, qui cause une pneumonie chez les personnes dont le système immunitaire est affaibli.
respiration sifflante, toux, fièvre

lobomycose

plaques croustillantes, tumeurs et informations sur les résultats des lésions nodulaires

poliomyélite
Maladie infectieuse virale qui entraîne la destruction des neurones moteurs, du poliovirus humain 1 à base de matériel, du poliovirus humain 2 à base de matériel ou du poliovirus humain 3 à base de matériel, qui sont transmis par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des fèces, ou par contact direct avec les sécrétions orales
fièvre, maux de gorge, maux de tête, vomissements, fatigue, raideur de la nuque, spasmes musculaires, paralysie flasque aiguë

maladie de Pinta
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans la peau, l'hasmaterialbasisin Treponema carateum, qui est transmise par contact avec la peau et la muqueuse d'une personne infectée.
plaque prurigineuse, qui s'agrandit lentement et devient pigmentée et hyperkératosique

maladie infectieuse entérotoxinogène à Escherichia coli
Maladie infectieuse intestinale d'Escherichia coli qui implique une infection de l'intestin causée par un sous-groupe sérologique d'Escherichia coli appelé Escherichia coli entérotoxinogène (ETEC), qui sont non invasives et produisent une entérotoxine thermolabile (LT) ou toxine thermostable (ST) Les bactéries colonisent les voies digestives par une adhésiine fimbriale
diarrhée sans fièvre

jéjunoileite

douleurs abdominales, diarrhée, crampes et formation de fistules

La cystite à Trichomonas
Trichomonas vaginalis trichomoniasis qui implique une inflammation de la vessie causée par Trichomonas vaginalis.
douleur pendant la miction, odeur d'urine nauséabonde, couleur anormale de l'urine

verrue plantaire

lésions qui apparaissent sur la plante du pied

campylobactériose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans l'intestin, l'hasmaterialbasein Campylobacter jejuni, qui est transmise par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés ou par contact avec des personnes ou des animaux infectés.
diarrhée ou dysenterie, crampes et douleurs abdominales, fièvre

Maladie de la forêt de Kyasanur
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, à base de hasmaterialbase de Kyasanur, transmise par Haemaphysalis spinigera morsure de tique.
fièvre, maux de tête, raideur de la nuque, douleurs musculaires sévères, toux, déshydratation, problèmes de saignement

péritonite infectieuse féline
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez le chat, localisée dans le péritoine, l'hasmaterialbasisin Virus de la péritonite infectieuse féline, qui se transmet par contact avec le chat infecté, et par méthode congénitale.
éternuements, larmoiements, écoulement nasal, accumulation de liquide dans l'abdomen

gastrite candidale
Une candidose qui implique une inflammation de la muqueuse gastrique causée par une infection à Candida albicans.
dyspepsie, ulcères gastriques, perforations gastriques, nausées, vomissements

peste pneumonique

fièvre, frissons, toux et difficulté à respirer

Hépatite à virus herpès simplex

fièvre, nausées, vomissements, douleurs abdominales, lésions herpétiques

pseudorabies

avortement,toux,éternuements,fièvre,constipation,constipation,dépression,convulsions,ataxie,cercle,salivation excessive chez les porcelets,démangeaisons intenses chez le bétail

Gastro-entérite vibratoire
Maladie infectieuse à Vibrio qui implique une inflammation de l'estomac et des intestins causée par des espèces de Vibrio non choléra comme Vibrio parahaemolyticus, Vibrio fluvialis et Vibrio vulnificus Certaines espèces produisent des entérotoxines, ce qui réduit leur absorption intestinale et entraîne une diarrhée aqueuse
crampes abdominales, fièvre, vomissements, nausées, diarrhée

tabes dorsalis
Une neurosyphilis tertiaire qui entraîne une dégénérescence lente des cellules nerveuses et des fibres nerveuses qui transportent l'information sensorielle au cerveau.
douleurs intenses et lancinantes dans le dos et les jambes qui reviennent irrégulièrement, ataxie de la démarche, hyperesthésie, paresthésie, perte de la sensation vésicale entraînant une rétention d'urine, dysfonction érectile.

conjonctivite hémorragique aiguë
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans la conjonctive, le hasmaterialbasisin Human coxsackievirus A24 ou le hasmaterialbasisin Human enterovirus 70, qui sont transmis par des fomites contaminés ou transmis par contact avec des mains contaminées
dilatation vasculaire, œdème des paupières, photophobie, rougeur des yeux, larmoiement des yeux, congestion conjonctivale, kératite épithéliale ponctuelle superficielle

blastomycose pulmonaire

lésions pulmonaires, épaississement pleural et informations sur les résultats des nodules pulmonaires

Maladie infectieuse à rotavirus
Maladie infectieuse des Reoviridae qui entraîne une inflammation de l'estomac et de l'intestin, de l'hasmaterialbasisin Rotavirus, transmise par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés, ou transmise par des fomites.
fièvre, vomissements, diarrhée, douleurs abdominales

maladie de Newcastle
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez l'oiseau et l'homme, dont le virus de la maladie de Newcastle est transmis par contact avec les matières fécales et l'urine d'un oiseau infecté, ou par des fomites.
conjonctivite, maux de tête, larmoiement chez l'homme, halètement, toux, torsion de la tête et du cou, cerclage, paralysie complète, diarrhée aqueuse, réduction de la production d'œufs chez les oiseaux.

mélioïdose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection, à base de matériel Burkholderia pseudomallei, transmise par contact avec l'eau ou le sol contaminés.
fièvre, détresse respiratoire, douleur à la poitrine, douleur à l'estomac

Encéphalite à chorioméningite à virus de la chorioméningite lymphoïde
Choroméningite lymphocytaire qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, à base de hasmatériel Choroméningite lymphoïde, transmise par le virus de la Choroméningite Lymphocytaire, qui est transmis par la souris domestique commune, Musculus musculus
somnolence, confusion, troubles sensoriels, paralysie.

Encéphalite à virus des oreillons
Maladie infectieuse du virus des oreillons qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, l'hasmaterialbasisin Virus des oreillons, qui se transmet par contact avec les sécrétions oronasales d'une personne infectée.
convulsions, somnolence, rigidité des membres, troubles de l'élocution

cyclosporose
Coccidiose qui implique une infection de l'intestin par le protozoaire parasite Cyclospora cayetanensis, qui est transmis par les aliments et l'eau contaminés.
diarrhée aqueuse, anorexie, perte de poids, douleurs abdominales, nausées, vomissements, myalgies, fièvre de bas grade, fatigue.

Hépatite à Coxiella burnetii
Fièvre Q qui implique une inflammation du foie causée par Coxiella burnetti, qui entraîne la formation de granulomes.
fièvre, malaise, hépatomégalie avec douleur abdominale supérieure droite, jaunisse.

Hépatite à virus d'Epstein-Barr

maux de tête, fatigue, fièvre, douleurs abdominales, nausées, jaunisse

maladie infectieuse entéro-invasive à Escherichia coli
Maladie infectieuse intestinale d'Escherichia coli qui implique une infection de l'intestin causée par un sous-groupe sérologique d'Escherichia coli appelé Escherichia coli entéro-invasif (EIEC), qui pénètre et se multiplie dans les cellules épithéliales du colon causant la destruction cellulaire Ils ne produisent pas de toxines mais possèdent une adhésine spécifique qui est une protéine externe de membrane
diarrhée dysentérique avec fièvre

vaccine
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, localisée dans la peau, le virus de la vaccine hasmaterialbasisin, qui est utilisé comme vaccin vivant contre la variole Le virus est transmis par contact avec le site de vaccination avant sa guérison, ou transmis par des fomites qui ont été contaminés par le virus vivant du site de vaccination
éruption cutanée, fièvre, courbatures

péricardite

douleur thoracique

Maladie infectieuse Blastocystis hominis
Maladie infectieuse parasitaire straménophile qui implique une infection de l'intestin par un hétérokonte pathogène Blastocystis hominis
diarrhée aqueuse, douleurs abdominales, prurit péri-anal, flatulence excessive.

nodule trayeur
Maladie infectieuse virale qui entraîne l'infection du bétail et de l'homme, localisée dans la peau, à base d'hasmaterialbasein Pseudocowpox virus, qui se transmet par contact avec les trayons de vache infectés, ou par fomites.
fièvre, lymphangiose, lymphadénopathie.

Méningite à virus herpès simplex

maux de tête, fièvre, méningisme

typhus des tiques de Sibérie
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia sibirica, transmise par les tiques (Dermacentor nuttalli, Dermacentor marginatus et Haemaphysalis concinna).
fièvre, escarre, adénopathie régionale, éruption maculopapuleuse

babésiose
 Ils sont transmis par des tiques ixodides ou par transfusion sanguine La babésiose est une maladie zoonotique.
des fièvres légères et de l'anémie décrites comme des symptômes semblables à ceux du paludisme causés par un protozoaire du genre Babesia, qui se reproduisent dans les globules rouges et causent l'anémie hémolytique

leptospirose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui implique une infection systémique, hasmaterialbasisin Leptospira, qui est transmise par contact avec de l'eau, des aliments ou du sol contenant de l'urine provenant des animaux infectés.
jaunisse, frissons, fièvre, douleurs musculaires, hépatomégalie

métaplasie myéloïde

plénitude abdominale liée à une hypertrophie de la rate, douleurs osseuses, ecchymoses, saignements faciles, fatigue, susceptibilité accrue aux infections, pâleur, essoufflement, difficulté à respirer pendant le travail physique.

maladie de Carré
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection du système respiratoire, du système gastro-intestinal et du système nerveux des chiens, des renards, des loups, des coyotes, des ratons laveurs, des mouffettes et des furets, qui est transmise par la propagation en gouttes des sécrétions respiratoires d'un animal infecté.
fièvre, écoulement nasal, toux, vomissements, diarrhée, convulsions, convulsions, contractions

actinomycose abdominale

formation d'abcès

Oesophagite à virus herpès simplex
Maladie infectieuse à virus simplex qui entraîne une inflammation de l'œsophage, de l'herpèsvirus humain de type 1 ou de l'herpèsvirus humain de type 2 (hasmaterialbasisin).
difficulté à avaler, fièvre, lésions herpétiques et déglutition douloureuse

Encéphalite du Nil occidental
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau, dont le virus du Nil occidental est transmis par Culex, transmis par Aedes et transmis par les espèces de moustiques Anopheles.
fièvre élevée, maux de tête, raideur de la nuque, stupeur, désorientation, coma, tremblements, convulsions, faiblesse musculaire, perte de vision, engourdissement, paralysie.

morve
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection septicémique, la hasmaterialbasisin Burkholderia mallei, transmise par contact avec des tissus ou des liquides organiques d'animaux infectés, ou par des surfaces muqueuses comme les yeux et le nez.
fièvre, frissons, transpiration, douleurs musculaires, douleurs thoraciques, serrement musculaire, maux de tête, écoulement nasal mucopurulent, lésions nodulaires dans les poumons

Maladie infectieuse causée par le virus du Nil occidental
Maladie infectieuse à flavivirus qui entraîne une infection chez les animaux et les humains, dont le virus du Nil occidental est transmis par les moustiques Culex.
fièvre, maux de tête, maux de corps, nausées, vomissements, gonflement des glandes lymphatiques ou éruption cutanée sur la poitrine, le ventre et le dos

candidose oropharyngée
Une candidose qui implique une infection fongique de l'oropharynx chez les patients immunodéprimés causée par des espèces de Candida entraînant la formation de plaques blanches sur la muqueuse buccale, la langue, les gencives, le palais ou le pharynx.
sensation de brûlure ou sécheresse de la bouche, perte de goût, douleur à la déglutition

capillarose hépatique
Une capillarose qui implique une infection du foie par Capillaria, qui se manifeste par une hépatite aiguë ou subaiguë avec éosinophilie.
douleurs abdominales, fièvre, frissons, hépatite, ascite, lithiase hépatique, hépatolithiase, hépatomégalie

verrue commune
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau, à base d'hasmaterialbase de papillomavirus humain (types 2 et 4).
verrue en relief avec surface rugueuse, plus commune sur les mains, mais peut pousser n'importe où sur le corps

pneumocystose

toux non productive, essoufflement, fièvre

Fièvre hémorragique argentine
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Junin virus, qui est transmis par le rongeur, Calomys musculinus
fièvre, fatigue, malaise, leucopénie, thrombocytopénie, manifestations hémorragiques.

ancylostomiase
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection de la peau, des yeux et des viscères chez l'homme par les nématodes parasites Ancylostoma braziliense, Ancylostoma ceylanicum, Ancylostoma duodenale ou Ancylostoma caninum La larve provoque des lésions sur la peau au site de pénétration
saignements intestinaux, douleurs abdominales, anémie, diarrhée sévère et malnutrition

fièvre jaune
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, a une base matérielle Le virus de la fièvre jaune, qui est transmis par Aedes, par Haemagogus ou par les espèces de moustiques Sabethes.
fièvre, douleurs musculaires, maux de dos, maux de tête, frissons, perte d'appétit, jaunisse, saignement de la bouche, du nez, des yeux ou de l'estomac entraînant des vomissements contenant du sang

sarcocystose
Coccidiose qui implique une infection de l'intestin et des muscles des humains et des animaux causée par un parasite protozoaire intracellulaire du genre Sarcocystis.
fièvre légère, diarrhée, frissons, vomissements, enflure musculaire, érythème, sensibilité musculaire, toux, arthralgie, éruptions prurigineuses transitoires, maux de tête, malaise, lymphadénopathie

péricardite barboteuse
Cardiocardite à coxsackie qui entraîne une inflammation localisée dans le péricarde, à hasmaterialbasisin groupe B coxsackievirus, qui sont transmis par ingestion d'aliments contaminés par des excréments, transmis par contact avec des sécrétions pharyngées, ou transmis par propagation en gouttelettes des sécrétions oronasales
douleur thoracique aiguë, perturbation de la fréquence cardiaque, dyspnée

mucormycose gastro-intestinale

douleurs abdominales, distension, nausées, vomissements

Fièvre hémorragique de Chapare
Une maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Chapare virus
maux de tête, douleurs articulaires, douleurs musculaires, vomissements, choc, saignements

tétanos néonatal
Tétanos qui survient chez les nouveau-nés lorsque le moignon du cordon de naissance se salit en le coupant avec une lame sale ou en y appliquant des substances contenant des bactéries.
raideur corporelle, spasmes musculaires, difficulté à respirer, épuisement

poliovirus de type II poliomyélite nonparalytique
Poliomyélite nonparalytique qui entraîne une destruction localisée dans les motoneurones, à base d'hasmaterialbase de poliovirus humain 2, qui se transmet par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des fèces, ou par contact direct avec les sécrétions orales.
fièvre, maux de gorge, maux de tête, vomissements, fatigue, raideur de la nuque, spasmes musculaires

maladie infectieuse à virus respiratoire syncytial
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection située dans les voies respiratoires supérieures ou inférieures, ou dans le virus respiratoire syncytial humain, qui se transmet par la propagation de gouttelettes de sécrétions nasales d'une personne infectée pendant qu'elle tousse ou éternue, ou par des fomites contaminés.
écoulement nasal, fièvre, toux, respiration sifflante, détresse respiratoire

encéphalopathie VIH
Syndrome d'immunodéficience acquise qui entraîne une infection localisée dans le cerveau, le virus 1 de l'immunodéficience humaine ou le virus 2 de l'immunodéficience humaine de l'immunodéficience hasmatérielle
déficience cognitive, dysfonctionnement moteur, changement de comportement

peste septicémique
Peste qui entraîne une infection localisée dans le système vasculaire où les endotoxines bactériennes provoquent la coagulation, ce qui entraîne la formation de minuscules caillots dans l'organisme.
fièvre, frissons, prostration, douleur abdominale, choc et saignement dans la peau et d'autres organes

Hépatite du virus de la rougeole
Maladie infectieuse du virus de la rougeole qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, le virus de la rougeole hasmaterialbasisin, qui est transmise par contact avec des sécrétions oronasales, ou le sperme d'une personne infectée
jaunisse

catarrhe maligne

fièvre, opacité cornéenne bilatérale, écoulement oculonasal

poliovirus de type III poliomyélite nonparalytique
Poliomyélite nonparalytique qui entraîne une destruction localisée dans les motoneurones, à base d'hasmaterialbase de poliovirus humain 3, qui se transmet par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des fèces, ou par contact direct avec les sécrétions orales.
fièvre, maux de gorge, maux de tête, vomissements, fatigue, raideur de la nuque, spasmes musculaires

coccidioïdomycose

conjonctivite, arthrite, douleurs thoraciques et information sur les résultats des nodules cutanés

Dysenterie à Escherichia coli
Maladie infectieuse entéro-invasive à Escherichia coli qui implique une infection de l'intestin causée par Escherichia coli entéro-invasif.
fièvre, diarrhée sanglante, déshydratation

Syndrome de lipodystrophie associée au VIH
Une lipodystrophie et une maladie infectieuse du virus de l'immunodéficience humaine caractérisée par une perte de graisse sous-cutanée, d'hasmaterialbasein Virus de l'immunodéficience humaine 1 ou hasmaterialbasein Les médicaments antirétroviraux sont également associés à cette maladie
perte de graisse dans le visage, les fesses, les bras, les jambes

anémie infectieuse équine
Maladie infectieuse virale qui entraîne la dégradation des globules rouges du sang chez le cheval, le virus de l'anémie infectieuse équine hasmaterialbasisin, qui se transmet par la morsure de mouche du cheval, par la morsure de mouche du cerf, par le contact avec la salive, le lait et les sécrétions corporelles, et par des aiguilles et du matériel chirurgical contaminés
anémie, faiblesse, enflure du bas-ventre et des jambes, pouls faible, rythme cardiaque irrégulier

encéphalite amibienne granulomateuse
Maladie parasitaire protozoaire infectieuse qui entraîne une infection du cerveau causée par Acanthamoeba ou Balamuthia mandrillaris.
maux de tête, altération de l'état mental, déficit neurologique focal, qui progresse sur plusieurs semaines jusqu'à la mort.

Infestation de Pediculus humanus capitis
Infestation de poux qui implique la colonisation des cheveux et de la peau par l'insecte parasite Pediculus humanus capitis, qui se nourrit de sang plusieurs fois par jour et réside près du cuir chevelu pour maintenir sa température corporelle.
sensation de chatouillement de quelque chose qui bouge dans les cheveux, démangeaisons, provoquées par une réaction allergique à la salive des poux, irritabilité.

chikungunya
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans l'articulation, à base de matériel du virus Chikungunya, transmis par la piqûre de moustique Aedes.
fièvre, arthralgie, éruption maculopapuleuse

névralgie du trijumeau postherpétique
Maladie infectieuse virale qui entraîne des douleurs localisées dans le nerf trijumeau, hasmaterialbasisin Virus de l'herpès humain de type 3, qui se réactive après l'infection initiale.
douleur faciale

Brucella canis brucellose
Une brucellose impliquant une infection causée par Brucella canis[NCBITaxon:36855] chez les chiens et les humains.
fièvre, sueurs, faiblesse, perte de poids, maux de tête, lymphadénopathie et splénomégalie

cryptococcose méningée

maux de tête, nausées, démarche chancelante, démence, vision trouble et confusion

gastro-entérite bactérienne
Une gastro-entérite qui implique une inflammation de l'estomac et des intestins causée par des bactéries.
crampes abdominales, douleur, diarrhée, perte d'appétit, nausées, vomissements.

Maladie de l'ulcère de Buruli
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans la peau ou dans le tissu sous-cutané, hasmaterialbasisin Mycobacterium ulcerans, qui pourrait être transmise par des insectes La bactérie produit une toxine, appelée mycolactone, qui provoque une nécrose de la graisse sous-cutanée et empêche une réponse immune
nodule, qui est un gonflement mobile et indolore de la peau.

virus de l'immunodéficience humaine maladie infectieuse
Maladie infectieuse virale qui entraîne la destruction du système immunitaire, entraînant des infections opportunistes et des cancers mettant la vie en danger, le hasmaterialbasisin Virus de l'immunodéficience humaine 1 ou le hasmaterialbasisin Virus de l'immunodéficience humaine 2, qui sont transmis par contact sexuel, transmis par transfert de sang, de sperme, de liquide vaginal, de pré-éjaculat ou de lait maternel, transmis par méthode congénitale et transmis par des aiguilles contaminées Le virus infecte les cellules T auxiliaires (cellules T CD4+ T) qui sont directement ou indirectement détruites, les macrophages et les cellules dendritiques
diarrhée, fatigue, fièvre, infection vaginale à levures, maux de tête, plaies buccales, douleurs musculaires, maux de gorge, gonflement des glandes lymphatiques.

Virus de l'herpès simplex otite externe

vésicules dans le conduit auditif

Gastro-entérite à norovirus
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation de l'estomac et de l'intestin, de l'hasmaterialbasein Norovirus, transmise par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés, ou transmise par des fomites.
vomissements, diarrhée aqueuse, crampes abdominales, nausées, fièvre

maladie de Caffey
Maladie d'inflammation des os qui cause des changements osseux, un gonflement des tissus mous et de l'irritabilité chez les nourrissons La maladie a été associée au gène COL1A1
gonflement des tissus mous, lésions osseuses, irritabilité

Fièvre hémorragique Arroyo hémorragique en eau vive
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, dont le virus Arroyo est transmis par les rats des bois à gorge blanche (Neotoma albigula).
fièvre, maux de tête, myalgie, manifestations hémorragiques

mucormycose pulmonaire

hémoptysie et nécrose

septicémie hémorragique virale
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez le poisson, l'hasmaterialbasisin Virus de la septicémie hémorragique virale, qui se transmet par contact avec l'eau contaminée, ou par contact direct.
hémorragies dans les organes internes, la peau, les muscles, les yeux globuleux, l'abdomen gonflé

blastomycose

lésions cutanées, lésions pulmonaires et épaississement pleural

iléite

diarrhée, douleurs abdominales, souvent dans le quadrant inférieur droit, perte de poids

gastroentérite
Maladie infectieuse du système gastro-intestinal qui entraîne une inflammation de la paroi de l'estomac et de l'intestin grêle et du gros intestin, causée par des virus, des bactéries ou des parasites Les produits chimiques et les médicaments causent également la gastro-entérite
diarrhée, perte d'appétit, nausées, vomissements, crampes, malaises dans l'abdomen

Kératite à Acanthamoeba
Maladie parasitaire protozoaire infectieuse qui implique une infection de la cornée de l'œil par Acanthamoeba chez les personnes portant des lentilles cornéennes.
douleur oculaire, rougeur des yeux, vision floue, sensibilité à la lumière, larmoiement excessif, sensation de quelque chose dans l'œil

fièvre hémorragique dengue
Maladie de la dengue qui survient lorsqu'une personne subit une seconde infection par un sérotype hétérologue du virus de la dengue, transmise par une piqûre de moustique Aedes.
lésions hémorragiques de la peau, thrombocytopénie, réduction de la partie liquide du sang, fièvre élevée.

Trypanosome brucei gambiense maladie infectieuse
Maladie du sommeil causée par Trypanosoma brucei gambiense, qui est transmise par la mouche tsé-tsé.
fièvre, éruption cutanée, enflure du visage, maux de tête, maux de tête, fatigue, douleurs musculaires, articulations, démangeaisons de la peau, ganglions lymphatiques enflés, confusion progressive, changements de personnalité, somnolence diurne avec troubles du sommeil nocturne, autres problèmes neurologiques

Maladie infectieuse à Pestivirus
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les mammifères, l'hasmaterialbasisin Pestivirus, qui se transmet par contact avec les sécrétions nasales d'un animal infecté.
diarrhée, problèmes respiratoires, troubles hémorragiques

trouble de stress aigu

les flashbacks, les mauvais rêves, les pensées effrayantes, l'évitement ou l'hyperexcitation du SSPT dans le mois suivant une expérience traumatisante comme un trouble de stress aigu ou TSA.

pneumonie par aspiration bis
Pneumonie définie comme une lésion pulmonaire aiguë à la suite de l'inhalation d'un corps étranger tel qu'un contenu gastrique acide régurgité, des produits pétroliers et des huiles laxatives Ce syndrome survient chez les patients présentant une perturbation marquée de la conscience telle que celle résultant d'une surdose de médicament, des convulsions, un accident cérébrovasculaire massif ou l'utilisation de l'anesthésie L'aspiration du contenu gastrique provoque la combustion chimique du parenchyme trachéobronchial et pulmonaire, entraînant une réaction inflammatoire intense parenchymateuse
toux non productive, tachypnée, bronchospasme, expectoration sanglante, expectoration mousseuse ou détresse respiratoire, 2-5 heures après aspiration

Gastrite à Helicobacter pylori
Maladie infectieuse commensale à Helicobacter qui implique une inflammation de la paroi de l'estomac causée par Helicobacter pylori, qui contribue à la formation d'ulcères en augmentant la production d'acide, en interférant avec les défenses normales contre les acides gastriques et en produisant des toxines.
indigestion, douleur ou inconfort dans la partie supérieure de l'abdomen

polioencéphalite
Maladie infectieuse entérovirus qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, les poliovirus à base d'hasmatériaux, qui sont transmis par ingestion d'aliments contaminés par des matières fécales.
tremblements, nystagmus, perte des mouvements oculaires conjugués, rigidité musculaire, hémiparésie, coma.

hépatite B
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, le virus de l'hépatite B, transmis par contact sexuel, transmis par transfusion sanguine et transmis par des fomites comme des aiguilles ou des seringues.
fièvre, fatigue, perte d'appétit, nausées, vomissements, douleurs abdominales, selles couleur argile, douleurs articulaires, jaunisse.

Pneumonie à coronavirus du SRAS
Syndrome respiratoire aigu sévère qui entraîne une infection localisée dans les poumons, le coronavirus du SRAS à base d'hasmatériau (SRAS-CoV), qui est transmis par propagation de gouttelettes de sécrétions respiratoires, par ingestion d'aliments contaminés ou par fomites.
fièvre, myalgie, léthargie, toux, maux de gorge, essoufflement, autres difficultés respiratoires qui peuvent entraîner la mort par suite d'une insuffisance respiratoire

tuberculose des ganglions lymphatiques

lymphadénopathie, fièvre, perte de poids, fatigue, sueurs nocturnes et toux

dermatite pustuleuse contagieuse
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau, l'hasmaterialbasisine ou le virus Orf, transmise par contact avec des animaux infectés ou récemment vaccinés, ou transmise par des fomites porteurs du virus.
lésions au doigt, à la main, au bras, au visage, au pénis

toxoplasmose oculaire
Une toxoplasmose qui résulte de la réactivation d'une toxoplasmose congénitale, mais rarement d'une infection acquise Une rétinite nécrosante focale et une inflammation granulomateuse secondaire de la choroïde apparaissent.
conjonctivite, douleur oculaire, vision trouble, cécité.

acanthocéphalie
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection de l'intestin causée par des vers à tête épineuse Macracanthorhynchus ou Moniliformis moniliformis.
douleur abdominale, distension, fièvre, perte d'appétit, nausées, vomissements, perte de poids, diarrhée, constipation ou selles sanglantes

maladie de borné
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection et qui affecte la neurotransmission dopaminergique située dans le système nerveux central, le virus de la maladie de Borna, qui se transmet par contact avec des sécrétions oronasales infectées.
troubles de l'humeur, troubles du comportement, troubles cognitifs, troubles neurologiques, troubles du mouvement

tinea pedis

fissures, desquamation, macération, zones érodées entre les orteils et sur la surface plantaire du pied

listériose
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection, Listeria monocytogenes, transmise par ingestion d'aliments ou de lait cru contaminés ou transmise par méthode congénitale L'infection maternelle par Listeria peut entraîner une chorioamnionite, un travail prématuré, un avortement spontané ou une mortinaissance.
nausées, vomissements, diarrhée, fièvre, malaise, maux de dos, maux de tête.

paralysie des tiques
Infestation de tiques caractérisée par une paralysie motrice flasque aiguë, ascendante et ascendante, causée par l'introduction d'une neurotoxine chez l'homme pendant la fixation et l'alimentation par les femelles de plusieurs espèces de tiques comme Dermacentor andersoni, Dermacentor variabilis, Amblyomma americanum, Amblyomma maculatum, Ixodes scapularis, Ixodes pacificus, Ixodes holocyclus, Rhipicephalus sanguineus et Otobius megninius
inflammation locale, œdème, hémorragie.

grippe aviaire
Influenza A, qui se transmet par contact avec des volailles infectées Cinq souches de virus de l'influenza aviaire A (H5N1, H7N3, H7N2, H7N7 et H9N2) sont connues pour causer des infections humaines.
fièvre, toux, maux de gorge, douleurs musculaires, nausées, diarrhée, vomissements, changements neurologiques, pneumonie, détresse respiratoire aiguë

maladie infectieuse herpétique du pénis

lésions, gonflement des glandes dans la région de l'aine

brucellose
Maladie infectieuse bactérienne primaire causée par les bactéries du genre Brucella, lorsque les humains entrent en contact avec des animaux ou des produits animaux contaminés ou ingèrent des produits alimentaires infectés.
fièvre, sueur, maux de tête, maux de dos, faiblesse physique, douleurs articulaires et fatigue

visna
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection située dans le cerveau chez les ovins et les caprins, a pour base matérielle le virus de Visna/Maedi, qui est transmis par la dispersion de gouttelettes de sécrétion oronasale et par ingestion d'eau, de lait ou de colostrum contaminés.
faiblesse des membres postérieurs, inclinaison de la tête, ataxie, incoordination, tremblements musculaires, parésie, paraplégie

dengue
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, le virus de la dengue[NCBITaxon:12637] à base de matériel contenant quatre sérotypes (virus de la dengue 1, 2, 3 et 4), qui sont transmis par la piqûre de moustique Aedes.
fièvre,maux de tête sévères,douleurs sévères derrière les yeux,douleurs articulaires,douleurs musculaires et osseuses,éruptions cutanées,saignements légers

teigne

démangeaisons, éruption cutanée rouge sur la peau

Encéphalite équine vénézuélienne
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau des chevaux et des humains, a pour base matérielle le virus de l'encéphalite équine vénézuélienne, qui est transmis par les moustiques Culex.
fièvre, frissons, malaise, maux de tête sévères, photophobie, myalgie dans les jambes et la région lombo-sacrée

méningite échovirale
Méningite à coxsackie qui entraîne une inflammation localisée dans la grappe méningéale, l'échovirus humain hasmaterialbasein Human echovirus 30, ou l'échovirus humain hasmaterialbasein 9, qui est transmise par ingestion d'aliments contaminés par des fèces, transmise par propagation en gouttelettes des sécrétions oronasales de personnes contaminées, ou transmise par fomite contaminés
fièvre, frissons, nausées, maux de tête, photophobie et raideur de la nuque

pneumonie parainfluenzale
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le poumon, hasmaterialbasisin Parainfluenza virus 3 humain, qui est transmis par contact avec les sécrétions respiratoires d'une personne infectée L'infection entraîne la formation de cellules géantes multinucléées issues de l'épithélium respiratoire
essoufflement, toux, fièvre

Déficit en 3-méthylcrotonyl-CoA carboxylase
Trouble métabolique des acides aminés qui a des mutations de la base matérielle dans les gènes MCCC1 et MCCC2 causant des niveaux inadéquats de l'enzyme 3-méthylcrotonyl-CoA carboxylase qui aide à décomposer les protéines contenant l'acide aminé leucine
hypotonie musculaire (tonus musculaire faible), atrophie musculaire, difficultés d'alimentation, épisodes récurrents de vomissements et de diarrhée, léthargie.

mononucléose infectieuse

fièvre, fatigue, adénopathie, splénomégalie.

tuberculose pulmonaire
Une tuberculose qui est une maladie contagieuse localisée dans les poumons.
fièvre, toux, difficulté à respirer, infiltrations inflammatoires, formation de tubercules, caséation, épanchement pleural, fibrose.

rétinopathie du sida
Une maladie infectieuse du virus de l'immunodéficience humaine qui entraîne des changements microvasculaires dans la rétine, le virus de l'immunodéficience humaine 1 ou le virus de l'immunodéficience humaine 2.
taches de coton, hémorragies rétiniennes, microanévrysmes.

dermatite cercarienne
Une schistosomiase qui est une réponse inflammatoire cutanée à court terme associée à la pénétration de la peau par des cercaires de schistosomes d'oiseaux, Austrobilharzia variglandis.
rougeur de la peau, démangeaisons de la peau, dans l'eau ou immédiatement après l'émergence et démangeaisons, papules surélevées, surviennent dans les heures suivant l'infection.

anaplasmose granulocytaire humaine
Une ehrlichiose qui entraîne une infection localisée dans un leucocyte granulaire, hasmaterialbasisin Anaplasma phagocytophilum, qui est transmis par une seule tique de départ (Amblyomma americanum)
maux de tête, douleurs musculaires, fatigue, fièvre et éruptions cutanées

Gastro-entérite à virus du carthame
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans l'estomac et dans l'intestin, hasmaterialbasisin Saffold virus, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés par des fèces.
diarrhée aqueuse, fièvre, nausées, vomissements

Polynévrite à virus des oreillons
Une maladie infectieuse du virus des oreillons qui entraîne une inflammation localisée dans les nerfs périphériques, l'hasmaterialbasisin Virus des oreillons, qui est transmis par la dispersion de gouttelettes de salive ou de mucus de la bouche, du nez ou de la gorge d'une personne infectée, ou transmis par des fomites contaminés
sensation de picotements, faiblesse, engourdissement

carcinome pulmonaire

toux et malaise thoracique ou douleur à la poitrine, perte de poids et hémoptysie

Dysplasie de Kniest
Une ostéochondrodysplasie qui a une mutation matérielle dans le gène COL2A1 qui entraîne un nanisme avec un tronc et des membres courts ainsi que des problèmes de vision et d'audition.
grandes articulations, yeux bien espacés, visage rond et plat

Maladie infectieuse à hantavirus
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, localisée dans les poumons ou dans les reins, à base d'hasmaterialbasisin Hantavirus, qui est transmise par les rongeurs.
insuffisance rénale, manifestations hémorragiques, œdème pulmonaire

poliomyélite bulbare
Une poliomyélite paralytique qui entraîne la destruction des neurones moteurs du tronc cérébral, du poliovirus humain 1 à base d'hasmatériel, du poliovirus humain 2 à base d'hasmatériel ou du poliovirus humain 3 à base d'hasmatériel, qui sont transmis par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des fèces, ou par contact direct avec les sécrétions orales
difficulté à respirer, difficulté à parler, difficulté à avaler, difficulté à mâcher

toxoplasmose
Le parasite affecte la plupart des genres d'animaux à sang chaud, y compris les humains, mais l'hôte principal est la famille des félidés (chats) Les animaux sont infectés en mangeant de la viande infectée, en ingérant les excréments d'un chat qui a lui-même été récemment infecté, ou par transmission par la mère au foetus
lymphadénopathie cervicale ou axillaire bilatérale, non sensible, fièvre, malaise, myalgie, hépatosplenomégalie, anémie, leucopénie.

Maladie infectieuse Uncinaria stenocephala
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection de l'intestin grêle chez les humains, les chats, les chiens et les renards par le nématode Uncinaria stenocephala.
diarrhée, hypoprotéinémie dans les infections plus graves

peste bovine
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les bovins, le virus de la peste bovine, transmis par contact direct avec un animal infecté, ou par ingestion d'eau contaminée.
fièvre, écoulement nasal et oculaire, résultats des érosions dans la bouche, la muqueuse nasale et les voies génitales.

syndrome d'Alpers

convulsions

Encéphalite équine de l'Est
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau du cheval et de l'homme, dont le virus de l'encéphalite équine de l'Est est transmis par Aedes, par Coquillettidia et par les espèces Culex des moustiques.
apparition soudaine de maux de tête, forte fièvre, frissons, vomissements, désorientation, convulsions, coma

fièvre typhoïde
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui est une maladie systémique transmissible, dont la base matérielle est Salmonella enterica subsp enterica serovar Typhi, qui est transmise par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par les excréments d'une personne infectée.
fièvre, diarrhée, prostration, maux de tête, splénomégalie, hypertrophie du foie, éruption de taches de couleur rose, leucopénie

adénoïdite
Maladie des voies respiratoires supérieures qui entraîne une inflammation, une douleur et un gonflement du tissu adénoïde en raison de l'infection par des bactéries et des virus Elle survient principalement chez les enfants et peut être secondaire à une allergie, une infection du nez ou de la gorge et une obstruction de la trompe d'Eustache.
douleur, rougeur, enflure, enflure, difficulté à avaler

fièvre Zika

fièvre, éruptions cutanées, maux de tête et douleurs articulaires

Fièvre hémorragique des Balkans
Fièvre hémorragique avec syndrome rénal entraînant une infection localisée dans les reins, base matérielle du virus Dobrava-Belgrade, transmise par la souris à cou jaune, Apodemus flavicollis.
maux de tête, fièvre, douleurs musculaires, bouffées vasomotrices, pétéchies, caractéristiques hémorragiques, protéinurie, insuffisance rénale

Fièvre tachetée des Rocheuses
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia rickettsii, transmise par les tiques (Dermacentor variabilis et Dermacentor andersoni)
fièvre, maux de tête, douleurs abdominales, éruption maculopapuleuse évoluant en éruption papuleuse ou pétéchiale

Fièvre de la morsure de tique africaine
Fièvre tachetée qui a une base matérielle de Rickettsia africae, transmise par les tiques (Amblyomma hebraeum et Amblyomma variegatum).
fièvre, escarre et éruption maculopapuleuse

syndrome de Churg-Strauss

l'asthme, le rhume des foins, les éruptions cutanées et les saignements gastro-intestinaux

polio spinale
Une poliomyélite paralytique qui entraîne la destruction des neurones moteurs de la moelle épinière, du poliovirus humain 1 à base d'hasmatériel, du poliovirus humain 2 à base d'hasmatériel ou du poliovirus humain 3 à base d'hasmatériel, qui sont transmis par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés avec les excréments, ou transmis par contact direct avec les secrétions orales
difficulté à respirer, paralysie des bras et des jambes

ehrlichiose monocytaire humaine
Une ehrlichiose qui entraîne une infection localisée dans un monocyte ou un macrophage, a une base matérielle Ehrlichia chaffeensis, qui est transmise par la tique à pattes noires (Ixodes scapularis), transmise par la tique à pattes noires (Ixodes pacificus) ou transmise par la tique du ricin (Ixodes ricinus,)
maux de tête, douleurs musculaires, fatigue, fièvre et éruptions cutanées

Tique d'Israël typhus
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia conorii subsp israelensis, qui se transmet par les tiques (Rhipicephalus sanguineus).
fièvre, escarre, adénopathie régionale, éruption maculopapuleuse aux extrémités

fièvre sennetsu
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection, à base de matériel Neorickettsia sennetsu, qui se transmet par ingestion de poisson gris cru ou mal cuit infecté par les trématodes.
fièvre, malaise, anorexie, lymphadénopathie, hépatosplenomégalie, fatigue, frissons, maux de tête, mal de dos et myalgie

herpès zona
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans les fibres nerveuses, hasmaterialbasisin Virus de l'herpès humain de type 3, qui se réactive après l'apparition de la varicelle dans l'enfance Le virus est transmis par contact direct avec l'éruption, qui peut se transformer en varicelle chez les individus nouvellement infectés
éruption cutanée suivie d'ampoules, de maux de tête, de fièvre, de malaises, de démangeaisons, de sensations de brûlure, de paresthésie

poumon du colombophile de l'oiseau
Alvéolite allergique extrinsèque causée par l'inhalation d'antigènes provenant des excréments d'oiseaux.
apparition soudaine de dyspnée, toux, malaise, fièvre, fièvre, après exposition à l'antigène

myocardite de coxsackie
Cardiocardite à coxsackie qui entraîne une inflammation localisée dans le myocarde, à hasmaterialbasisin groupe B coxsackievirus, qui sont transmis par ingestion d'aliments contaminés par des fèces, transmis par contact avec des sécrétions pharyngiennes ou transmis par propagation en gouttelettes de sécrétions oronasales
fièvre, léthargie, insuffisance cardiaque, pâleur, cyanose, dyspnée, tachycardie, élargissement du cœur

Encéphalite de La Crosse
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau, dont le virus La Crosse est transmis par un moustique troué dans un arbre, Ochlerotatus triseriatus.
convulsions, maux de tête, fièvre, coma, paralysie

Encéphalite à virus Tahyna
Encéphalite virale californienne qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, base matérielle du virus Tahyna, qui est transmis par Aedes, transmis par Culex et transmis par les moustiques Ochlerotatus.
maux de tête, fièvre, anorexie, convulsions

maladie diarrhéique-muqueuse du virus bovin
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les bovins, localisée dans l'intestin, a une base matérielle Le virus 1 de la diarrhée virale bovine, qui se transmet par ingestion d'aliments infectés ou par sécrétion nasale.
lésions de la muqueuse du tube digestif, nécrose du tissu lymphoïde, inflammation et dermatite des sabots, diarrhée.

kératoconjonctivite herpès-zona

yeux rouges, irritation, douleur

syndrome hémorragique bovin
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les bovins, dont le virus 2 de la diarrhée virale bovine est transmis par ingestion d'aliments infectés ou par sécrétion nasale.
fièvre légère, diarrhée sanglante, saignements dans les yeux.

maladie du charbon

ulcère cutané, nausées, manque d'appétit, diarrhée sanglante, fièvre ou essoufflement

Maladie infectieuse du néoscytalidium dimidiatum

ongle rugueux, ongle friable qui peut se séparer du lit de l'ongle

tularémie typhoïde

fièvre, frissons, myalgie, malaise, malaise, perte de poids

Maladie infectieuse due au virus de la fièvre jaune
Maladie infectieuse à flavivirus qui entraîne une infection, hasmaterialbasisin Virus de la fièvre jaune, qui se transmet par piqûres de moustiques.
fièvre, maux de tête sévères, maux de dos, douleurs musculaires, nausées, faiblesse

balantidiase
Maladie parasitaire protozoaire infectieuse impliquant une infection causée par Balantidium coli Les trophozoïtes sont capables d'attaquer l'épithélium intestinal, créant des ulcères et provoquant une diarrhée sanglante.
crampes, douleurs abdominales, nausées et mauvaise haleine

Fièvre hémorragique Ebola
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Zaire ebolavirus, hasmaterialbasisin Sudan ebolavirus, hasmaterialbasisin Côte d'Ivoire ebolavirus, ou hasmaterialbasisin Bundibugyo ebolavirus, qui sont transmis par contact avec les liquides organiques d'un animal infecté ou d'une personne, transmis par fomites contaminés, ou par équipement médical infecté
fièvre, maux de tête, douleurs articulaires, douleurs musculaires, maux de gorge, faiblesse, diarrhée, vomissements, douleurs à l'estomac, éruptions cutanées, yeux rouges, hoquet, saignement interne et externe

Gastro-entérite entérovirale
Maladie infectieuse entérovirus qui entraîne une inflammation située dans l'estomac et dans l'intestin, l'hasmaterialbasisin Echovirus humain 11, qui est transmis par l'eau potable contaminée.
diarrhée

entérite transmissible des dindes
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans l'intestin des dindes, hasmaterialbasisin Turkey coronavirus, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés par des excréments ou par des excréments contaminés par des excréments.
diarrhée, anorexie, perte de poids, dépression

cruris de tinea

démangeaisons à l'aine, aux plis cutanés de la cuisse ou de l'anus, et informations sur les résultats de l'éruption cutanée qui se présente sous la forme de plaques rouges surélevées (zones en forme de plaques) et de plaques squameuses aux bords bien définis qui peuvent former des ampoules et suinter

encéphalite du lièvre d'Amérique
Encéphalite à virus californien qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, à base de matériel dans le lièvre d'Amérique, transmise par les moustiques Aedes.
maux de tête, fièvre, anorexie, convulsions

polio bulbospinale
Une poliomyélite paralytique qui entraîne la destruction des neurones moteurs du tronc cérébral ou des neurones moteurs de la moelle épinière, du poliovirus humain 1, du poliovirus humain 2 ou du poliovirus humain 3, qui sont transmis par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés par des fèces, ou par contact direct avec les sécrétions orales
difficulté à respirer, difficulté à avaler, paralysie des bras et des jambes

maladie du vison d'Aleuti
Maladie infectieuse virale qui entraîne une destruction inflammatoire localisée dans les vaisseaux sanguins des visons et rarement chez l'homme, et qui a pour base matérielle le virus de la maladie du vison des Aléoutiennes.
perte de poids, hépatomégalie, hypertrophie de la rate, anémie

fièvre de Lassa
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, le virus de Lassa à base de hasmaterialbasisin, qui est transmis par des rats multimammifères du genre Mastomys.
fièvre, douleur rétrosternale, mal de gorge, mal de dos, toux, douleur abdominale, vomissements, diarrhée, conjonctivite, enflure faciale, protéinurie (protéines dans l'urine), saignement des muqueuses

anthrax cutané
Maladie du charbon qui entraîne une infection localisée dans la peau, à base de matériel Bacillus anthracis, qui se transmet par contact avec des animaux ou des produits animaux infectés.
lésion cutanée qui finit par former un ulcère avec un centre noir

Pneumonie à Chlamydophila psittaci
Une ornithose impliquant une infection à Chlamydophila psittaci, contractée par inhalation de poussière provenant des plumes ou des déchets d'oiseaux infectés Une toux se développe, qui est d'abord sèche mais qui provoque ensuite des expectorations verdâtres
fièvre, frissons, fatigue, perte d'appétit

hépatite C
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, le virus de l'hépatite C, transmis par le sang d'une personne infectée, pénètre dans le corps d'une personne non infectée.
fièvre, fatigue, perte d'appétit, nausées, vomissements, douleurs abdominales, selles couleur argile, douleurs articulaires, jaunisse.

fièvre des tranchées
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection systémique, dont la Bartonella quintana, qui est transmise par les poux du corps (Pediculus humanus corporis).
fièvre récurrente, maux de tête, douleurs aux tibias, douleurs musculaires des jambes et du dos

fièvre de Ross River
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans l'articulation, dont le virus de Ross River est transmis par Culex et par les moustiques Aedes.
fièvre, arthralgie, éruption cutanée

syndrome trichorhinophalangien de type II
Maladie autosomique dominante qui a une mutation de base matérielle du gène EXT1 et TRPS1 qui entraîne une exostose multiple avec une petite taille et des extrémités coniques situées dans l'épiphyse.
cuir chevelu clairsemé, lèvre supérieure fine, nez arrondi

péritonite pneumococcique
Maladie infectieuse à pneumocoque qui implique une inflammation du péritoine causée par une infection à streptocoque.
diarrhée, fièvre, fasciite, syndrome grippal

peste équine
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les chevaux, les mulets, les ânes et les zèbres situés dans les poumons, le hasmaterialbasisin African horsesickness virus, qui est transmis par la cécidomyie, Culicoides imicola, transmis par le moustique Culex, transmis par le moustique Anopheles, transmis par le moustique Aedes, transmis par la tique Hyalomma, et transmis par le tique Rhipicephalus
tachypnée, expiration forcée, transpiration abondante, toux spasmodique, ecchymoses sur la langue

Fièvre d'Oropouche
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, le virus hasmaterialbasisin Oropouche virus, qui est transmis par la cécidomyie, Culicoides paraensis
fièvre, frissons, maux de tête, anorexie, douleurs musculaires, douleurs articulaires, vomissements

conjonctivite d'inclusion
Maladie infectieuse bactérienne commensale qui entraîne une inflammation, localisée dans la conjonctive de l'œil, à base de hasmatériau Chlamydia trachomatis, qui se transmet par contact sexuel
conjonctive et paupières enflées et écoulement de pus et de mucus

maladie aux frontières
Maladie infectieuse virale entraînant une infection chez les ovins et les caprins, dont le virus de la maladie des frontières est transmis par voie congénitale.
avortement, mortinaissance, polaire poilue chez les agneaux, conformation corporelle anormale

rhinotrachéite infectieuse bovine

écoulement nasal, fièvre, avortement, conjonctivite

fièvre aneruptive
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia helvetica, qui se transmet par les tiques (Ixodes sp)
fièvre, maux de tête, myalgie

épidermodysplasie verruciforme
Maladie autosomique récessive qui entraîne un carcinome épidermoïde épidermoïde localisé dans la peau et associé à un risque élevé de carcinome.
lésions sur le corps

cryptococcose pulmonaire

toux, douleur à la poitrine et difficulté à respirer

fièvre pharyngoconjonctivale
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans le pharynx ou dans la conjonctive, l'hasmaterialbasisin Adénovirus humain 3 ou l'hasmaterialbasisin Adénovirus humain 7, qui sont transmises par propagation en gouttelettes des sécrétions respiratoires ou transmises par fomites
fièvre, adénopathie du cou, maux de tête.

hyménolépiase
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection de l'intestin par Hymenolepis nana ou Hymenolepis diminuta.
diarrhée, inconfort gastro-intestinal, démangeaisons de l'anus, manque d'appétit, faiblesse

vulvar condylomata acuminata
Verrue vénérienne anogénitale qui entraîne une infection localisée dans la peau de la vulve, à base d'hasmaterialbase de papillomavirus humains (types 6 et 11), qui sont transmis par contact sexuel direct avec la peau d'un partenaire infecté
verrues vulvaires

maladie vésiculeuse du porc
Maladie infectieuse à entérovirus qui entraîne une infection, dont le virus de la maladie vésiculeuse du porc est transmis par ingestion d'aliments contaminés ou par contact avec un animal infecté.
boiterie

aspergillose broncho-pulmonaire allergique
Une aspergillose qui entraîne une réaction allergique due aux spores des moisissures d'Aspergillus (A fumigatus), qui colonise le mucus dans les voies respiratoires et provoque une inflammation.
toux, respiration sifflante et fièvre

Brucella suis brucellose
Une brucellose qui implique une infection causée par Brucella suis[NCBITaxon:29461] chez les porcs et les humains.
fièvre, frissons, malaise, diaphorèse, arthralgie, myalgie, maux de tête, anorexie, fatigue.

chancre
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui est une infection sexuellement transmissible située dans la peau des organes génitaux, à base de matériel Haemophilus ducreyi, qui se transmet par contact sexuel.
ulcères douloureux et mous

spondylarthrite ankylosante
Maladie de l'inflammation des os qui entraîne une inflammation des articulations de la colonne vertébrale et du bassin.
douleur, raideur de la colonne vertébrale, raideur du cou, raideur des hanches, raideur de la mâchoire et raideur de la cage thoracique

leishmaniose viscérale
Leishmaniose qui est la forme la plus grave de la maladie causée par des parasites protozoaires du genre Leishmania, entraînant l'infection des organes internes comme le foie, la rate et la moelle osseuse.
fièvre, perte de poids, hypertrophie de la rate, foie

fièvre éphémère
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les bovins, dont le virus de la fièvre éphémère bovine est transmis par Culex, transmis par Anopheles et transmis par les arthropodes culicoïdes.
fièvre, raideur, boiterie, écoulement nasal, écoulement oculaire, dépression, arrêt de la rumination, constipation

pneumonie candidale
Une candidose qui implique une inflammation du poumon causée par une espèce de Candida, soit par dissémination hématogène, soit par extension bronchique chez les patients atteints de candidose oropharyngienne.
fièvre, tachypnée, dyspnée, douleurs thoraciques.

encéphalite équine
Maladie infectieuse à Alphavirus qui entraîne une inflammation située dans le cerveau du cheval et de l'homme, une base matérielle du virus de l'encéphalite équine de l'Est, une base matérielle du virus de l'encéphalite équine du Venezuela ou une base matérielle du virus de l'encéphalomyélite équine occidentale, qui sont transmises par piqûre de moquette
fièvre, maux de tête, malaise

maladie de la peau grumeleuse

fièvre, lymphadénopathie

Méningite à chorioméningite à virus de la chorioméningite lymphoïde
Choroméningite lymphocytaire qui entraîne une inflammation localisée dans les méninges, base matérielle du virus de la chorioméningite lymphocytaire, qui est transmise par la souris domestique commune, Musculus musculus
fièvre, maux de tête, raideur de la nuque

entérocolite staphylococcique
Maladie infectieuse staphylococcique qui implique une infection de l'intestin causée par des staphylocoques, qui produisent des toxines.
diarrhée, douleurs abdominales, vomissements, nausées

hypertrophie adénoïdienne

ronflement, hyponasalité, otite moyenne avec épanchement, symptômes respiratoires dans la bouche.

fièvre hémorragique lujo

ressuage

clonorchose
Une helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection parasitaire des canaux biliaires du foie par Clonorchis sinensis Dans les infections de longue durée, la cholangite, la cholangite, la cholélithiase, la pancréatite et le cholangiocarcinome peuvent apparaître.
douleurs abdominales, nausées, diarrhée, éosinophilie

histoplasmose

toux non productive, maux de tête, perte d'appétit et douleurs musculaires

pénicilliose

fièvre, anémie, perte de poids, adénopathie lymphatique, hépatosplénomégalie, signes respiratoires, lésions cutanées

verrue vénérienne anogénitale
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection localisée dans la peau du vagin, du col de l'utérus, de l'utérus, de l'anus, du pénis, du scrotum, de la bouche et de la gorge, les papillomavirus humains (types 6 et 11), qui sont transmis par contact direct avec la peau lors de rapports sexuels oraux, génitaux ou anal avec un partenaire infecté
verrues anogénitales

Hépatite à virus varicelle-zona

éruption cutanée, lésions buccales, douleurs abdominales et dorsales sévères, fièvre, frissons, malaises, fatigue.

Fièvre phlébotomique
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, une hasmaterialbasisin Sandfly fever Naples virus, ou hasmaterialbasisin Sandfly fever sicilian virus, qui sont transmis par Phlebotomus papatasi sandfly
fièvre, maux de tête frontaux sévères, douleurs musculaires, douleurs articulaires, rougeurs du visage, tachycardie

Encéphalite à virus varicelle-zona

léthargie, éruption cutanée, confusion, hallucinations, faiblesse, paralysie, engourdissement, paresthésies

rage
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau ou dans la moelle épinière, l'hasmaterialbasisin Le virus de la rage, qui est transmis par la morsure d'un animal infecté, ou par contact des muqueuses avec la salive d'un animal infecté
fièvre, maux de tête, picotements ou démangeaisons au site de la morsure, anxiété, confusion, agitation, délire, difficulté à avaler, hydrophobie, paralysie.

blennorragie
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui est une infection transmise sexuellement, localisée dans l'utérus, localisée dans les trompes de Fallope, localisée dans l'urètre, localisée dans la bouche, localisée dans la gorge, localisée dans l'œil ou localisée dans l'anus, à base d'hasmatériau Neisseria gonorrhoeae, qui est transmise par contact avec le pénis, le vagin, la bouche ou l'anus ou transmise de la mère au bébé de congénitale pendant la naissance
sensation de brûlure pendant la miction, écoulement du pénis, écoulement vaginal accru ou saignement vaginal entre les règles

malade loupant
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les ovins et rarement chez l'homme, a pour base matérielle le virus Louping ill, transmis par la tique ovine, Ixodes ricinus
léthargie, douleurs musculaires, fièvre, signes neurologiques focaux

Endocardite à Histoplasma duboisii

murmures, œdème périphérique, râles pulmonaires, pétéchies et lésions cutanées

Brucella abortus brucellosis
Brucellose qui implique une infection causée par Brucella abortus[NCBITaxon:235] chez les bovins et les humains.
fièvre, frissons, sueurs, perte de poids, malaise, maux de tête, myalgie, arthralgie.

encéphalite trivitatale
Encéphalite virale californienne qui entraîne une inflammation située dans le cerveau, base matérielle du virus Trivittatus, qui est transmis par le moustique Ochlerotatus trivittatus
maux de tête, fièvre, désorientation, tremblements, convulsions, paralysie, coma

Ancylostome duodénale duodénale ancylostomiase
Une ancylostomiase qui implique une infection parasitaire de l'intestin grêle chez les humains, les chats et les chiens par le nématode Ancylostoma duodenale.
douleur abdominale, perte d'appétit, géophagie, anémie.

échinostomiase
Maladie infectieuse à helminthiase parasitaire qui implique une infection parasitaire de l'intestin par une espèce d'échinostome.
nausées, vomissements, diarrhée, fièvre, douleurs abdominales

dysplasie épiphysaire multiple
Ostéochondrodysplasie qui a une minéralisation cartilagineuse défectueuse dans l'os qui résulte en des centres d'ossification irréguliers de la hanche ou du genou.
fatigue, douleurs articulaires

maladie du sommeil
Trypanosomiase résultant d'une infection par Trypanosoma brucei et gambiense, transmise par la piqûre d'une mouche tsé-tsé infectée (Glossina spp).
fièvre, maux de tête, douleurs articulaires, démangeaisons, confusion, troubles sensoriels, mauvaise coordination, troubles du sommeil

trypanosomiase bovine
Une trypanosomiase qui implique une infection du bétail causée par Trypanosoma vivax, qui est transmise par les mouches tsé-tsé.
fièvre, anémie, avortement, perte d'appétit, léthargie, perte de poids progressive

Wuchereria bancrofti filariose
Une éléphantiasis filarienne qui implique une infection parasitaire du système lymphatique par un ver filarien Wuchereria bancrofti, qui est transmis par les moustiques.
lymphoedème, fièvre, frissons, infections cutanées, ganglions lymphatiques douloureux, orchite, épididymite.

Pneumonie à virus varicelle-zona

éruption cutanée, tachypnée, oppression thoracique, toux, dyspnée, fièvre, douleur thoracique pleurétique, hémoptysie

empyème pleural
Maladie infectieuse des tissus mous qui entraîne l'accumulation de pus dans la cavité pleurale à la suite d'une infection pulmonaire (pneumonie) ou d'un abcès pulmonaire qui s'étend dans l'espace.
toux, fièvre, douleur à la poitrine, transpiration, essoufflement

Bordetella parapertussis coqueluche coqueluche
Une coqueluche qui est une maladie plus légère causée par la bactérie Bordetella parapertussis
toux, éternuements ou écoulement nasal 

Pancréatite du virus des oreillons
Une maladie infectieuse du virus des oreillons qui entraîne une inflammation localisée dans le pancréas, l'hasmaterialbasisin Le virus des oreillons, qui est transmis par la dispersion de gouttelettes de salive ou de mucus de la bouche, du nez ou de la gorge d'une personne infectée, ou transmis par des fomites contaminés
douleurs abdominales, frissons, fièvre, vomissements persistants

fièvre paratyphoïde
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans l'intestin, qui est transmise par l'ingestion d'aliments contaminés.
fièvre, maux de tête, douleurs abdominales, malaise, anorexie, constipation, taches roses sur le corps central, toux non productive (au stade précoce de la maladie), bradycardie, hépatosplenomégalie

maladie infectieuse à coxsackievirus
Maladie infectieuse à entérovirus qui entraîne une infection, un coxsackievirus hasmatériel du groupe A ou un coxsackievirus hasmatériel du groupe B, qui sont transmis par ingestion d'aliments contaminés par des fèces, transmis par contact avec des sécrétions pharyngiennes ou transmis par propagation en gouttes de sécrétions oronasales
paralysie, myosite, dégénérescence du tissu neuronal

coccidioïdomycose pulmonaire primaire

douleur thoracique pleurétique, insuffisance respiratoire, épanchement pleural, informations sur les résultats des nodules pulmonaires

cryptosporidiose
 Des infections à Cryptosporidium ont également été trouvées dans d'autres organes du tube digestif, les poumons et la conjonctive Les personnes immunodéprimées sont plus à risque de développer l'infection.
olves a parasitic protozoan infection of the intestine of humans,a wide range of animals caused by Cryptosporidium species,through contaminated water,food,The symptoms include watery diarrhea,deshydration,weight loss,abdominal pain,fever,nausea,vomiting

grippe porcine
Influenza qui entraîne une infection des voies respiratoires de porcs et d'humains, du virus de l'influenza C ou des sous-types (H1N1, H1N2, H3N1, H3N1, H3N2 et H2N3), qui sont transmis par contact direct avec des porcs infectés.
fièvre, léthargie, manque d'appétit, toux, écoulement nasal, maux de gorge, nausées, vomissements, diarrhée

mucormycose rhinocérébrale

cellulite orbitale, proptose, écoulement de pus par le nez, convulsions

Salmonella arizonae maladie infectieuse intestinale
Maladie infectieuse à Salmonella qui implique une infection de l'intestin causée par Salmonella enterica subsp arizonae, qui est un habitant intestinal de reptiles.
fièvre, maux de tête, douleurs abdominales, vomissements, diarrhée

pneumonie grippale
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans les poumons, l'hasmatérielbasé sur le virus de la grippe A, l'hasmatérielbasé sur le virus de la grippe B ou l'hasmatérielbasé sur le virus de la grippe C, qui peut endommager directement l'épithélium respiratoire et permettre le libre accès aux bactéries envahissantes Les muqueuses sont couvertes de fluide mousseux et sanglant provenant de l'œdème pulmonaire chez les patients plus graves La fibrose interstitielle a été observée
toux, douleur à la poitrine et dans tout le corps, maux de tête, faiblesse, frissons

toxascarose
helminthiase parasitaire infectieuse qui implique une infection parasitaire des chiens, des chats et des renards par Toxascaris leonina causant des dommages à la paroi de l'intestin.
diarrhée, vomissements, perte d'appétit

Gastro-entérite à staphylocoques
Maladie infectieuse staphylococcique causée par l'ingestion d'aliments contenant des entérotoxines, qui sont produits par des espèces staphylococciques.
crampes abdominales, diarrhée, maux de tête, fièvre

eczéma herpétique
Un herpès simplex qui entraîne une infection localisée dans la peau, causée par une dermatose préexistante, l'herpèsvirus humain de type 1 ou l'herpèsvirus humain de type 2, à base de hasmaterialbase.
ampoules aqueuses, fièvre, enflure des ganglions lymphatiques.

endocardite histoplasmique

murmures, œdème périphérique, râles pulmonaires, pétéchies et lésions cutanées

fièvre Q
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui est une maladie infectieuse zoonotique affectant plusieurs organes, à base de hasmaterialbasein Coxiella burnetii, qui est transmise par inhalation d'air contaminé par de la poussière de basse-cour contenant du matériel placentaire séché, des liquides de naissance ou des excréta d'animaux de troupeau infectés, transmis par ingestion de lait contaminé, transmis par morsures de tiques et transmis par contact avec une personne infectée
fièvre, maux de tête, toux, douleur thoracique pleurétique, myalgie et arthralgie

pleurodynie épidémique
Maladie infectieuse virale qui entraîne une nécrose localisée dans le muscle intercostal, hasmaterialbasisin Enterovirus humain B
douleur thoracique sévère, fièvre, malaise, pleurite, maux de tête

méningite coccidioïdienne

maux de tête, altérations des sensoriels, obstruction de l'hydrocéphalie

iléocolite

diarrhée, perte de poids, douleurs abdominales dans la partie moyenne ou inférieure droite

bronchite
Une maladie bronchique qui est une inflammation des bronches Elle est causée par des bactéries et des virus.
toux avec mucus, essoufflement, faible fièvre et oppression thoracique

néphropathie épidémique
Fièvre hémorragique avec syndrome rénal qui entraîne une infection localisée dans les reins, hasmaterialbasisin Puumala virus, qui est transmis par le campagnol de banque, Myodes glareolus[NCBITaxon:447135].
maux de tête, nausées, maux de dos, vomissements, myalgie, douleurs abdominales, hémorragie interne, insuffisance rénale

Histoplasma capsulatum pericarditis

épanchements pleuraux, douleurs thoraciques et toux

granulome inguinal
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection de la peau ou de la muqueuse du tractus génital, de la hasmaterialbaseine Klebsiella granulomatis, transmise par contact sexuel ou par contact avec les lésions ouvertes.
ulcères génitaux indolores

herpès zona otite zona externe

douleur dans l'oreille externe, écoulement dans l'oreille

leucoencéphalopathie multifocale progressive
Maladie infectieuse virale qui implique la réactivation du polyomavirus JC chez des individus immunodéprimés et qui entraîne la perte de substance blanche (composée de myéline, une substance qui entoure et protège les fibres nerveuses) dans de multiples régions du cerveau.
hémiparésie, aphasie, dysarthrie, hémianopie, troubles cognitifs, coma

Maladie infectieuse intestinale causée par Escherichia coli
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui implique une infection de l'intestin par la bactérie Escherichia coli, causée par la consommation d'aliments et d'eau contaminés Certaines souches d'Escherichia coli produisent la toxine Shiga, qui cause une maladie grave.
crampes d'estomac sévères, fièvre, diarrhée (parfois sanglante), vomissements

encéphalite adénovirale
Maladie infectieuse adénovirale qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, l'adénovirus humain hasmaterialbasein Adénovirus humain 2 ou l'adénovirus humain hasmaterialbasein 4
fièvre, stupeur, rigidité nucale, perte de conscience, convulsions.

encéphalite inkoo
Encéphalite virale californienne qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, à base d'hasmaterialbasein Inkoo virus, qui est transmis par le moustique Ochlerotatus communis.
raideur de la nuque, léthargie, maux de tête, fièvre, convulsions

pharyngite
Maladie des voies respiratoires supérieures entraînant une inflammation de la gorge ou du pharynx résultant d'infections bactériennes, virales, fongiques ou irritantes comme des polluants ou des substances chimiques et le tabagisme L'infection est souvent appelée "mal de gorge".
douleur pendant la déglutition, amygdales hypertrophiées recouvertes d'un écoulement blanc, écoulement nasal, toux, légère fièvre

gastrite virale
Maladie infectieuse du système gastro-intestinal qui implique une inflammation de la paroi de l'estomac causée par des virus.
douleurs abdominales, indigestion, formation d'ulcère, ballonnements abdominaux, nausées, vomissements.

onchocercose
Une filariose qui implique une infection parasitaire causée par le nématode Onchocerca volvulus, qui se transmet à l'homme par la piqûre d'une mouche noire du genre Simulium Les vers se propagent dans le corps et, quand ils meurent, provoquent des démangeaisons intenses et une forte réponse du système immunitaire qui peut détruire les tissus voisins
prurit, dermatite, cécité, onchocercose (nodules sous-cutanés), lymphadénopathie.

Encéphalite à virus herpès simplex
Maladie infectieuse à virus simplex qui entraîne une infection localisée dans le cerveau, dans l'herpèsvirus humain de type 1 ou dans l'herpèsvirus humain de type 2.
maux de tête, fièvre, changements de personnalité et de comportement, convulsions, paralysie partielle, hallucinations

méningite adénovirale

fièvre, maux de tête, raideur de la nuque, confusion

pneumonie à Klebsiella
Une maladie infectieuse bactérienne commensale impliquant une infection à Klebsiella pneumoniae Les patients atteints d'une pneumonie à Klebsiella ont tendance à cracher un crachat caractéristique qui ressemblerait à de la " gelée de groseilles rouges " La pneumonie à Klebsiella tend à affecter les personnes atteintes de maladies sous-jacentes, comme l'alcoolisme, le diabète et une maladie pulmonaire chronique
fièvre élevée, rigidité, douleur pleurétique, hémoptysie.

Peste porcine africaine
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection chez les porcs, dont le virus de la peste porcine africaine est transmis par contact avec des animaux malades ou par ingestion d'aliments contaminés contenant de la viande infectée, ou transmis par des tiques du genre Ornithodoros
fièvre, rougeur de la peau, leucopénie, thrombopénie, thrombocytopénie

maladie coeliaque
Maladie auto-immune du tractus gastro-intestinal causée par une réaction située dans l'intestin grêle à la gliadine, à une prolamine (protéine de gluten) présente dans le blé et à des protéines similaires présentes dans les cultures de la tribu Triticeae La maladie est associée au gène HLA-DQ
douleurs abdominales, constipation, diarrhée, nausées et vomissements, perte d'appétit.

pestis minor

fièvre, lymphadénite, maux de tête et prostration

tuberculose oesophagienne
Tuberculose gastro-intestinale qui entraîne la formation d'ulcères tuberculeux situés dans l'œsophage.
dysphagie, toux, douleurs thoraciques, fièvre et perte de poids

Maladie ovine de Nairobi
Maladie infectieuse virale entraînant une inflammation de l'estomac et de l'intestin chez les ovins et les caprins, dont le virus de la maladie de Nairobi est transmis par Rhipicephalus appendiculatus ticks.
fièvre, leucopénie, respiration rapide, anorexie, dépression profonde, diarrhée, déshydratation.

Tique du Queensland typhus
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia australis, qui se transmet par les tiques (Ixodes holocyclus)
fièvre, maux de tête, myalgie, éruption maculopapuleuse, adénopathie.

fièvre hémorragique d'Omsk
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, dont le virus de la fièvre hémorragique d'Omsk est transmis par Dermacentor et par Ixodes espèces de tiques.
fièvre, frissons, maux de tête, douleurs aux membres inférieurs et supérieurs, raideur de la nuque, éruption papulovésiculaire au palais mou, lymphadénopathie cervicale, suffusion conjonctivale, sang dans l'urine, sang dans les expectorations

lacets
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection localisée dans la peau, dans les articulations ou dans les os, a pour base matérielle Treponema pallidum subsp pertenue, qui se transmet par contact cutané direct avec une personne infectée.
lésions cutanées

maladie de Kawasaki

fièvre, congestion des conjonctives oculaires, rougeur des lèvres, rougeur de la cavité buccale, protubérance des papilles de la langue et œdème des extrémités

fièvre hémorragique de Marburg
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Marburgvirus, qui se transmet par contact avec les liquides organiques d'une personne infectée.
fièvre, frissons, maux de tête, myalgie, éruption maculopapuleuse sur le tronc, nausées, vomissements, douleurs thoraciques, maux de gorge, douleurs abdominales, diarrhée, saignement

col utérin condylomata acuminata
Verrue vénérienne anogénitale qui entraîne une infection localisée dans le col de l'utérus, à base de papillomavirus humains (types 6 et 11), qui sont transmis par contact sexuel direct avec la peau d'un partenaire infecté.
verrues cervicales

Colite à cytomégalovirus

diarrhée aqueuse ou sanglante, douleurs abdominales, fièvre, perte de poids

Fièvre hémorragique Alkhurma
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Alkhurma hemorrhagic fever virus, qui est transmise par morsure de tique Ornithodoros savignyi, par ingestion de lait de chamelle non pasteurisé, ou par entrée par une blessure cutanée
maux de tête, douleurs articulaires, douleurs musculaires, vomissements, thrombocytopénie, fièvre hémorragique

porphyrie aiguë

douleurs abdominales, neuropathie, instabilité autonome et psychose

encéphalite grippale
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, le virus de l'influenza A hasmaterialbasisin ou le virus de l'influenza B hasmaterialbasisin, qui sont transmis par la propagation de gouttelettes de sécrétions oronasales pendant la toux, les éternuements ou les conversations avec une personne infectée.
fièvre, perte de conscience, paralysie des muscles oculaires

Gastro-entérite à Bacillus cereus
Maladie infectieuse primaire des Bacillaceae causée par l'ingestion d'aliments contaminés par Bacillus cereus, qui produit des entérotoxines dans l'intestin.
vomissements, crampes abdominales, fièvre, diarrhée

Virus de la rougeole otite moyenne
Maladie infectieuse du virus de la rougeole qui entraîne une inflammation située dans l'oreille moyenne, l'hasmaterialbasisin Le virus de la rougeole, qui est transmis par contact avec des sécrétions oronasales, ou le sperme d'une personne infectée
douleur dans l'oreille

iridocyclite herpétique avec zona

photophobie, rougeur, larmoiement, vision floue

sporotrichose pulmonaire

toux productive, nodules et cavitations des poumons, fibrose, ganglions lymphatiques hilaires enflés.

encéphalite à coxsackievirus
Maladie infectieuse à entérovirus qui implique une inflammation localisée dans le cerveau, un coxsackievirus du groupe A ou un coxsackievirus du groupe B, qui sont transmis par ingestion d'aliments contaminés par des fèces, par contact avec des sécrétions pharyngiennes ou par propagation en gouttes de sécrétions oronasales
niveau de conscience réduit, confusion, irritabilité, convulsions, coma.

mucormycose cutanée

lésions nécrotiques qui évoluent progressivement de l'épiderme vers le derme et même les muscles

fièvre catarrhale du mouton
Maladie infectieuse virale entraînant une infection chez les ruminants, le virus de la fièvre catarrhale du mouton, qui est transmis par la cécidomyie Culicoides imicola.
fièvre, salivation excessive, enflure du visage et de la langue, cyanose de la langue

hépatite adénovirale
Une maladie infectieuse adénovirale qui implique une inflammation du foie causée par l'adénovirus humain 1, l'adénovirus humain 2 ou l'adénovirus humain 5 ou l'adénovirus humain 5 à base d'hasmatérielle L'examen histopathologique révèle une nécrose hépatique étendue avec hémorragie
fièvre, coagulopathie, saignements gastro-intestinaux

Gastrite à cytomégalovirus

dyspepsie, nausées et vomissements

fièvre boutonneuse
Fièvre tachetée qui a une base matérielle Rickettsia conorii subsp conorii, qui est transmise par la tique du chien (Rhipicephalus sanguineus).
fièvre, escarre (généralement célibataire), adénopathie régionale, éruption maculopapuleuse aux extrémités

syndrome post-poliomyélitique
Une poliomyélite qui entraîne une atrophie localisée dans le muscle, de nombreuses années après l'infection initiale, un poliovirus humain de base hasmatérielle 1, un poliovirus humain de base hasmatérielle 2 ou un poliovirus humain de base hasmatérielle 3 Elle est caractérisée par un nouvel affaiblissement des muscles qui étaient auparavant affectés par l'infection polio et des muscles qui ne l'étaient pas
faiblesse musculaire, douleurs musculaires, apnée du sommeil, problèmes respiratoires

Fièvre hémorragique bolivienne
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Machupo virus, qui est transmise par la souris vespérale, Calomys callosus
fièvre, maux de tête, fatigue, myalgie, arthralgie, saignements de la muqueuse buccale et nasale, saignements des voies bronchopulmonaires, gastro-intestinales et génito-urinaires

pneumonie histoplasmique

lymphadénopathie médiastinale, toux et douleurs thoraciques

Brucella melitensis brucellose
Brucellose qui implique une infection causée par Brucella melitensis[NCBITaxon:29459] chez les bovins, les chèvres, les moutons et les humains.
fièvre, malaise, anorexie, douleurs aux membres et au dos

anthrax oropharyngé
Anthrax gastro-intestinal qui entraîne une infection localisée dans la muqueuse de l'oropharynx, hasmaterialbasisin Bacillus anthracis, qui se transmet par ingestion de viande infectée par l'anthrax.
lésions, vomissements de sang, diarrhée sévère, perte d'appétit

Encéphalite à cytomégalovirus

syndrome confusionnel, convulsions, coma, dysphasie, paralysie des nerfs crâniens.

syndrome reproductif et respiratoire porcin
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection causant l'échec reproducteur des truies et des problèmes respiratoires chez les porcelets et les porcs en croissance, le hasmaterialbasisin Porcine reproductive and respiratory syndrome virus, qui est transmis par contact avec les excréments, l'urine et le sperme des porcs infectés et transmis par fomite
porcelets mort-nés, fœtus momifiés, mise-bas prématurée, porcs nés faibles, pneumonie

maladie des griffes de chat
Bartonellose qui entraîne une infection localisée dans les ganglions lymphatiques, l'hasmaterialbasein Bartonella henselae ou l'hasmaterialbasein Bartonella clarridgeiae, qui sont transmis par grattage ou morsure d'un chaton, ou transmis par contact de la salive animale avec un oeil ou à travers une peau cassée
lymphadénopathie régionale, maux de tête, frissons, maux de dos, douleurs abdominales.

Hépatite à virus des oreillons
Maladie infectieuse du virus des oreillons qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, hasmaterialbasisin Virus des oreillons, qui se transmet par contact avec les sécrétions oronasales d'une personne infectée.
fièvre, nausées, anorexie, urine foncée

Maladie infectieuse intestinale à Clostridium difficile
Maladie infectieuse bactérienne commensale qui implique une infection de l'intestin par la bactérie Clostridium difficile, qui cause la diarrhée, la colite pseudomembraneuse, le mégacôlon toxique, la perforation intestinale et la sepsie.
fièvre, perte d'appétit, nausées, douleurs abdominales

hépatite D
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, l'hasmaterialbasisin virus de l'hépatite delta, qui est un virus incomplet qui nécessite la fonction d'aide du virus de l'hépatite B pour se répliquer et ne se produit que chez les personnes qui sont infectées par le virus de l'hépatite B
fatigue, léthargie, anorexie, nausées, jaunisse, selles couleur argile, urine foncée, changements de personnalité, troubles du sommeil, confusion, comportement anormal, somnolence, coma.

Pneumonie à Coxiella burnetii
Une fièvre Q qui est une maladie infectieuse zoonotique causée par Coxiella burnetii, une bactérie qui affecte à la fois les humains et les animaux L'infection des humains se produit habituellement par inhalation de ces organismes à partir de l'air qui contient de la poussière de basse-cour contaminée par du matériel placentaire séché, des liquides de naissance ou des excréta d'animaux de troupeau contaminés, de lait ingérés, de morsures de tiques et de transmission entre humains
fièvre, maux de tête, toux, douleur thoracique pleurétique, myalgie, arthralgie

encéphalomyélite porcine enzootique
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation dans le cerveau et la moelle épinière des porcs, le hasmaterialbasisin Porcine teschovirus, transmis par ingestion d'aliments contaminés et transmis par des fomites contaminés.
fièvre, anorexie, dépression, incoordination, paralysie, tremblements musculaires, raideur, nystagmus, crises, perte de la voix

Pneumonie à cytomégalovirus
 L'infection à cytomégalovirus peut être démontrée au microscope par la détection de corps d'inclusion intranucléaires.
toux, fatigue, essoufflement, hypoxémie

Brugia malayi filariose
Une éléphantiasis filarienne qui implique une infection parasitaire par le nématode Brugia malayi, qui habite les lymphatiques.
fièvre, lymphadénite, lymphangitis, lymphoedème, infection bactérienne secondaire

épididymite tuberculeuse

douleur et enflure du scrotum

oreillons
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans les glandes salivaires, l'hasmaterialbasisin Le virus des oreillons, qui est transmis par la dispersion de gouttelettes de salive ou de mucus de la bouche, du nez ou de la gorge d'une personne infectée, ou transmis par des fomites contaminés
fièvre, maux de tête, douleurs musculaires, fatigue, perte d'appétit, gonflement et sensibilité des glandes salivaires sous les oreilles ou la mâchoire d'un ou des deux côtés du visage

herpès génital
Un herpès simplex qui entraîne une infection située dans l'appareil génital ou dans le rectum, l'herpèsvirus humain de type 1 ou l'herpèsvirus humain de type 2, qui est transmis par contact sexuel.
plaies, fièvre, gonflement des glandes

péritonite
Une maladie du système gastro-intestinal qui implique une inflammation du péritoine résultant d'une perforation du tractus gastro-intestinal, qui produit une inflammation chimique immédiate suivie d'une infection par des organismes intestinaux La péritonite peut également résulter de l'appendicite, diverticulite, obstruction intestinale étranglante, pancréatite, maladie inflammatoire pelvienne, ischémie mésentérique, sang intrapéritonéal, baryum ou dérivations péritonéosystémiques, drains et cathéters de dialyse dans la cavité péritonéale
douleurs abdominales, sensibilité, fièvre, liquide dans l'abdomen, nausées, vomissements, faible débit urinaire

hépatite E
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, le virus de l'hépatite E hasmaterialbasisin, qui se transmet par ingestion d'aliments contaminés
fièvre, fatigue, perte d'appétit, nausées, vomissements, douleurs abdominales, selles couleur argile, urine foncée, douleurs articulaires, ictère.

variole aviaire

lésions cutanées, lésions diphtériques dans les parties supérieures des voies digestives et respiratoires

Trichophyton schoenleinii tinea capitis tinea capitis
Une tinea favosa qui provoque une infection fongique anthropophile localisée dans le cuir chevelu, à base de matériel Trichophyton schoenleinii.
perte de cheveux permanente

Encéphalite Powassan
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, l'hasmaterialbasein Powassan virus, qui est transmis par Ixodes et transmis par les espèces de tiques Dermacentor.
maux de tête,fièvre,vomissements,raideur de la nuque,somnolence,détresse respiratoire,tremblements,confusion,convulsions,paralysie,coma

fièvre hémorragique vénézuélienne
Maladie infectieuse virale qui est une fièvre hémorragique, hasmaterialbasisin Guanarito virus, qui est transmis par le rat de coton, Sigmodon alstoni et transmis par la souris canne, Zygodontomys brevicauda
fièvre, maux de tête, myalgie, maux de gorge, faiblesse, anorexie, nausées, vomissements, convulsions, épistaxis, saignements des gencives, hématémèse, méléna, ménorrhagie

gastrite bactérienne
Une gastrite qui implique une inflammation de la paroi de l'estomac causée par une bactérie.
douleurs abdominales, indigestion, formation d'ulcères, ballonnements abdominaux, nausées et vomissements

asthme intrinsèque
Asthme déclenché par des facteurs non liés aux allergies tels que l'anxiété, le stress, l'exercice, l'air froid, l'air sec, l'hyperventilation, la fumée, les virus, les irritants chimiques, le déséquilibre autonome, les déficiences hormonales et les influences psychogènes Il est caractérisé par une obstruction des voies respiratoires et une inflammation qui est au moins partiellement réversible par les médicaments
toux, respiration sifflante, essoufflement ou respiration rapide, oppression thoracique

Herpès simplex virus iridocyclitis

rougeur, photophobie, larmoiement, vision floue

fièvre boutonneuse bis
Maladie infectieuse bactérienne primaire qui entraîne une infection, localisée dans la cellule endothéliale de l'artère ou localisée dans la cellule endothéliale de la veine, hasmaterialbasisin Rickettsia, qui est transmise par les tiques et les acariens Une escarre distinctive (peau noircie ou croûtée) peut apparaître au site d'une morsure de tique
fièvre, maux de tête, fatigue, douleurs musculaires, éruption maculopapuleuse ou pétéchiale

Septicémie du virus de l'herpès simplex
Maladie infectieuse à virus simplex qui entraîne une réponse inflammatoire du système immunitaire de l'organisme à l'herpèsvirus humain de type 1 ou 2 dans le sang, l'urine, les poumons, la peau ou autres tissus.
fièvre, frissons, respiration rapide, rythme cardiaque rapide

hépatite A
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, le virus de l'hépatite A, transmise par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés, ou par contact direct avec une personne infectée.
fièvre, fatigue, perte d'appétit, nausées, vomissements, douleurs abdominales, selles couleur argile, douleurs articulaires, jaunisse.

Pneumonie à Mycoplasma pneumoniae
Pneumonie mycoplasmique causée par l'espèce bactérienne Mycoplasma pneumoniae
douleur à la poitrine, frissons, toux sèche qui n'est pas sanglante, transpiration excessive, fièvre, maux de tête, maux de gorge.

Gastro-entérite à rotavirus
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation de l'estomac et de l'intestin, de l'hasmaterialbaseine Rotavirus, transmise par ingestion d'aliments ou d'eau contaminés, ou transmise par des fomites.
fièvre, vomissements, diarrhée, douleurs abdominales

Encéphalite à virus de la rubéole
Maladie infectieuse du virus de la rubéole qui entraîne une inflammation localisée dans le cerveau, le virus de la rubéole hasmaterialbasisin, qui se transmet par propagation de gouttelettes de sécrétions orales de la personne infectée par toux et éternuements, et se transmet par méthode congénitale.
confusion, somnolence, délire, convulsions, paralysie des nerfs crâniens, coma.

vaginite à Trichomonas
Trichomonas vaginalis trichomonas trichomonas qui implique une inflammation du vagin causée par Trichomonas vaginalis.
odeur vaginale nauséabonde, sensation de brûlure pendant la miction, pertes vaginales, irritation de la région génitale

Oesophagite à cytomégalovirus

odynophagie, nausées et vomissements, fièvre, diarrhée, hémoptysie.

dermatite de la paupière zoster de l'herpès-zona

éruption cutanée après la réactivation du virus latent des années après l'infection primaire

grippe
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection, localisée dans les voies respiratoires, a une base matérielle dans le virus de l'influenza A, a une base matérielle dans le virus de l'influenza B ou a une base matérielle dans le virus de l'influenza C, qui sont transmises par la propagation en gouttelettes de sécrétions orales pendant la toux, les éternuements ou la conversation avec une personne infectée.
frissons, fièvre, maux de gorge, écoulement nasal, douleurs musculaires, maux de tête sévères, toux, faiblesse

Encéphalite équine de l'Ouest
Maladie infectieuse virale qui entraîne une inflammation située dans le cerveau du cheval et de l'homme, à base d'hasmaterialbasisin Western equine encephalomyelitis virus, qui est transmis par Culex et transmis par les espèces Aedes des moustiques.
fièvre, maux de tête, nausées, vomissements, anorexie, malaise, altération de l'état mental, faiblesse

maladie des tire-bouchons
Alvéolite allergique extrinsèque causée par l'inhalation de poussière de liège contenant les antigènes produits par le champignon Penicillium glabrum.
dyspnée, toux sifflante, fièvre, asthénie

variole du singe
Maladie infectieuse virale qui entraîne l'infection de primates, de rongeurs et d'humains, localisée dans la peau, par le virus de la variole du singe, qui se transmet par contact avec le sang, les liquides organiques, les éruptions cutanées ou les liquides organiques d'un animal malade, transmis par des fomites et transmis par gouttelettes respiratoires.
fièvre, douleurs musculaires, maux de tête, lymphadénopathie.

hépatite à fièvre jaune
Maladie infectieuse du virus de la fièvre jaune qui entraîne une inflammation localisée dans le foie, l'hasmaterialbasisin Virus de la fièvre jaune
fièvre, frissons, maux de tête, myalgie, faiblesse, nausées, vomissements, jaunisse, manifestations hémorragiques

méningo-encéphalite amibienne primaire
Maladie parasitaire protozoaire infectieuse qui implique une infection du système nerveux central causée par Naegleria fowleri.
maux de tête, nausées, rigidité des muscles de la nuque, vomissements, délire, convulsions, coma.

botulisme alimentaire
Un botulisme qui implique une intoxication causée par des neurotoxines botuliniques (BoNTA, B, E et F), qui sont transmises par l'ingestion d'aliments contaminés par des toxines préformées, hasmaterialbasisin Clostridium botulinum A, hasmaterialbasisin Clostridium botulinum B, hasmataterialbasisin Clostridium botulinum E et hasmaterialbasisin Clostridium botulinum F
vision trouble, diplopie, dysarthrie, dysphonie, dysphagie et paralysie des muscles descendants

méningite à herpès zona
Maladie infectieuse à virus varicellovirus qui entraîne une inflammation localisée dans les méninges, base matérielle de l'herpèsvirus humain de type 3, qui se réactive après l'infection primaire.
fièvre, maux de tête, rigidité cervicale, convulsions, ataxie, lésions cutanées

encéphalite japonaise
Maladie infectieuse virale qui entraîne une infection située dans le cerveau, dont le virus de l'encéphalite japonaise est transmis par la piqûre de moustique Culex tritaeniorhynchus.
maux de tête, forte fièvre, raideur de cou, stupeur, désorientation, coma, tremblements, convulsions, paralysie spastique

cavité pulmonaire tuberculeuse
Tuberculose pulmonaire caractérisée par la formation de tubercules qui se regroupent en zones consolidées Caséification et ramollissement de ces zones, avec implication du tissu interstitiel, conduisent à la formation d'une cavité
fièvre, augmentation de la toux, expectorations
